Báo Cáo Phát Triển Bền Vững 2023 Thông Tin Chung Quản Trị Bền Vững Thúc Đẩy Bảo Môi Trường Tăng Trưởng Kinh Bền Vững Phát Triển Con Người và Đóng Góp cho Cộng Đồng Quản Trị Doanh Nghiệp Minh Bạch Index “Năm 2024 đánh dấu cột mốc năm thành lập Tập đoàn bên cạnh các mục tiêu kinh doanh nhận thấy tầm quan trọng và cam kết nỗ lực hơn nữa cho các mục tiêu phát triển bền vững tích cực thử nghiệm và nhân rộng các giải pháp công nghệ kiểm soát việc sử dụng tài nguyên và giảm phát thải chủ động triển khai – khuyến khích Khách hàng – kêu gọi đối tác cùng chung tay thực hiện các dự án giảm thiểu rác thải có hại cho môi trường với tuyên truyền nâng cao nhận thức về cho toàn thể nhân viên.” Nguyễn Đức Tài Chủ Tịch Hội Đồng Quản Trị “ là bộ tiêu chuẩn về Môi trường hội và Quản trị doanh nghiệp trong quá trình vận hành công ty. đóng vai trò như kim chỉ nam giúp các bên liên quan hiểu rõ cách thức doanh nghiệp quản lý các rủi ro cũng như cơ hội ba khía cạnh này.” Global Reporting Initiative được quan tâm rộng rãi tại Việt Nam trong những năm gần đây. Điều này phần lớn nhờ sự nỗ lực của Chính phủ Việt Nam trong việc thúc đẩy thực hành các thông lệ liên quan đến cùng với nhu cầu gia tăng của các nhà đầu tư về đầu tư bền vững. Tại Hội nghị thượng đỉnh về biến đổi khí hậu của Liên Hợp Quốc năm 2021 COP26 Việt Nam lại dấu ấn quan trọng khi Thủ tướng Chính phủ Việt Nam công bố loạt cam kết về ứng phó với biến đổi khí hậu. Điều này sẽ có tác động đáng kể đối với quá trình chuyển dịch năng lượng quốc gia sang trung hòa carbon và sẽ đòi hỏi việc tái cơ cấu toàn bộ nền kinh tế. Environmental Môi Trường Năng lượng công ty sử dụng và lượng rác thải ra hay lượng tài nguyên thiên nhiên cần thiết cho quá trình vận hành doanh nghiệp. Social Hội Các mối quan hệ và danh tiếng được xây dựng qua những hoạt động của doanh nghiệp tại các cộng đồng nơi doanh nghiệp hoạt động. Governance Quản trị chế giám sát các hoạt động kiểm soát quy trình và thông lệ cần thiết quản trị doanh nghiệp và đưa ra các quyết định hiệu quả vì lợi ích chung của công ty. Tại Hội nghị lần thứ của Liên Hợp Quốc về biến đổi khí hậu tổ chức cuối năm 2023 các quốc gia tham dự đạt được thoả thuận lịch sử chuẩn bị kết thúc kỷ nguyên sử dụng nhiên liệu hóa thạch. Theo lộ trình các nền kinh tế bắt đầu khởi động giai đoạn chuyển đổi công bằng sang các loại năng lượng mới thân thiện với môi trường. lực toàn cầu này hướng tới mục tiêu kiềm chế sự nóng lên của trái đất dưới dẫn đến các biến đổi khí hậu và thảm hoạ môi trường không thể đảo ngược.
: : : : : : : : Báo Cáo Phát Triển Bền Vững 2023 . . . . . . . . Thông Tin Chung Quản Trị Bền Vững Thúc Đẩy Bảo Môi Trường Tăng Trưởng Kinh Bền Vững Phát Triển Con Người và Đóng Góp cho Cộng Đồng Quản Trị Doanh Nghiệp Minh Bạch Index . . . . . . .
Kính gửi Quý Khách Hàng Quý Đông và toàn thể Nhân viên của Tập đoàn Thế Giới Di Động Trong một thời đại đầy biến động khó lường với nhiều thách thức trong hàng loạt khía cạnh về kinh tế chính trị và các vấn về biến đổi khí hậu một lần nữa nhắc nhở chúng ta về sự cần thiết và chú trọng đầu tư xây dựng doanh nghiệp Phát Triển Bền Vững trong dài hạn. Với định hướng chủ động tích hợp triển khai nhiều sáng kiến hoạt động về Môi Trường Hội Quản Trị xuyên suốt trong mọi quyết định kinh doanh vận hành của doanh nghiệp nhằm hiện thực hóa các Cam kết Phát Triển Bền Vững. Đồng thời Tập đoàn cũng không ngừng thích ứng với sự thay đổi nhanh chóng về mong đợi của thị trường mang lại những giá trị tốt nhất cho khách hàng nhân viên cổ đông và các bên liên quan. Đối với môi trường khuyến khích các hành động thiết thực “thay đổi nhỏ tác động lớn” như tiết kiệm điện nước thu hồi pin cũ giảm sử dụng túi nilon và bao bì độc hại thúc đẩy tiêu dùng xanh và kinh tế tuần hoàn. Đối với cộng đồng triển khai các chương trình thiện nguyện nhằm hỗ trợ các hoàn cảnh khó khăn đối tượng yếu thế thông qua Hành Trình Tâm An Thân Khang thăm khám và chăm sóc sức khoẻ cho người nghèo và Quỹ cười Avakids chương trình phẫu thuật cho bệnh nhi hở hàm ếch. cam kết luôn vận hành doanh nghiệp với sự Chính Trực và Nhân Văn tại bất kỳ nơi nào mà chúng tôi hiện diện bằng việc quản trị công ty minh bạch và đảm bảo tuân thủ với các quy định của pháp luật hiện hành. Chúng tôi xác định rằng Phát Triển Bền Vững sẽ là nền tảng cho chiến lược phát triển giai đoạn 2024 2030 chú trọng vào việc giảm phát thải khí nhà kính kiểm soát sử dụng tài nguyên giảm lượng rác thải ra môi trường đồng hành cùng Việt Nam cho chiến lược Kinh Tuần Hoàn và mục tiêu Netzero 2050. Năm 2024 đánh dấu cột mốc năm thành lập của thay mặt Tập đoàn tôi xin gửi lời tri ân tới Quý Khách Hàng luôn đặt niềm tin vào trân trọng cảm ơn toàn thể nhân viên ban lãnh đạo vì sự máu lửa tận tâm và đồng lòng thúc đẩy cho một hành trình Phát Triển Bền Vững của Tập đoàn. không thể thiếu sự biết ơn với Quý Đối Tác Quý Đông tin tưởng đồng hành cùng chúng tôi là nguồn động viên to lớn cho quyết tâm nỗ lực tạo ra nhiều giá trị thiết thực bền vững cho cộng đồng các bên liên quan. Đặng Minh Lượm Thành viên Hội đồng quản trị Phụ trách chiến lược Phát Triển Bền Vững Thông Tin Chung Quản Trị Bền Vững Thúc Đẩy Bảo Môi Trường Tăng Trưởng Kinh Bền Vững Phát Triển Con Người và Đóng Góp cho Cộng Đồng Quản Trị Doanh Nghiệp Minh Bạch Index.
Thông Tin Chung Quản Trị Bền Vững Thúc Đẩy Bảo Môi Trường Tăng Trưởng Kinh Bền Vững Phát Triển Con Người và Đóng Góp cho Cộng Đồng Quản Trị Doanh Nghiệp Minh Bạch Index Báo cáo Phát Triển Bền Vững 2023 đưa ra một bức tranh tổng quan về chiến lược quản trị mục tiêu tình hình triển khai các hoạt động quan trọng liên quan tới vấn Phát Triển Bền Vững Environmental Môi Trường Social Hội Governance Quản Trị Doanh Nghiệp của Tập Đoàn Thế Giới Di Động và các công ty thành viên sau đây gọi tắt là “”. Ngoài ra báo cáo còn tích hợp các thông tin đóng góp vào các mục tiêu phát triển bền vững toàn cầu của Liên Hiệp Quốc SDGs. Báo cáo được thiết lập trên cơ sở tham chiếu bộ tiêu chuẩn báo cáo Global Reporting Initiative Standards của chức Sáng kiến Báo cáo Toàn cầu . Việc lập báo cáo Phát Triển Bền Vững là dịp đánh giá lại chiến lược phát triển bền vững và tình hình thực hiện hoá các cam kết phát triển bền vững của mình. Dựa trên các đánh giá và khảo sát các bên liên quan củng cố thêm các chủ trọng yếu mình cần tập trung xây dựng các KPIs xây dựng hệ thống kiểm soát và đánh giá cụ thể nhằm đảm bảo hài hoà lợi ích các bên liên quan. Toàn bộ dữ liệu Báo cáo Phát Triển Bền Vững 2023 được tổng hợp từ //2023 đến //2023 và được công bố trên website mwg.vn vào ngày //2024. Mọi câu hỏi hoặc kiến đóng góp liên quan tới báo cáo xin vui lòng liên hệ qua email: esg@thegioididong.com. Báo Cáo Phát Triển Bền Vững 2023.
Báo Cáo Phát Triển Bền Vững hợp tác với Coro Energy và Energy lắp đặt hệ thống năng lượng Mặt Trời tại các cửa hàng trên toàn quốc. . Giảm lượng rác thải ra môi trường tạo công ăn việc làm cho thành phần yếu thế trong xã hội; tiên phong trong các hành động thúc đẩy Kinh Tuần Hoàn tại Việt Nam. Thu hồi tái chế: 24838kg. Tạo được việc làm cho người yếu thế và khuyết tật. Thông Tin Chung Quản Trị Bền Vững Thúc Đẩy Bảo Môi Trường Tăng Trưởng Kinh Bền Vững Phát Triển Con Người và Đóng Góp cho Cộng Đồng Quản Trị Doanh Nghiệp Minh Bạch Index.
Báo Cáo Phát Triển Bền Vững 2023 “QUỸ ” AVAKids tài trợ ca phẫu thuật điều trị cho các em nhỏ dị tật môi hàm ếch với mong muốn thay đổi cuộc sống và mang lại tương lai tươi sáng hơn cho những trẻ em Việt có hoàn cảnh kém may mắn. “” Chung tay xử lý pin qua sử dụng" trên toàn quốc điểm thu hồi. Thu hồi hơn 850kg pin cũ. Bách Hóa Xanh tổ chức hoạt động thiện nguyện với tổng số tiền giúp là 978554000 . giúp cho hơn hoàn cảnh khó khăn trẻ em bại não người già có hoàn cảnh neo đơn học sinh trẻ em nghèo trẻ mồ côi và trao phần quà cũng như suất ăn cho người dân. “” Chiến dịch cộng đồng với các hoạt động khám bệnh miễn phí cho hơn 9000 người dân có hoàn cảnh khó khăn trên tỉnh thành. Thông Tin Chung Quản Trị Bền Vững Thúc Đẩy Bảo Môi Trường Tăng Trưởng Kinh Bền Vững Phát Triển Con Người và Đóng Góp cho Cộng Đồng Quản Trị Doanh Nghiệp Minh Bạch Index.
Báo Cáo Phát Triển Bền Vững Môi Trường Environmental Hội Social Top Nơi Làm Việc Tốt Nhất Việt Nam năm 2023 Anphabe TOP100 Top Công ty Bán lẻ uy tín năm 2023 Nhóm ngành: Điện máy Điện lạnh Thiết bị số Sách báo Văn phòng phẩm TOP1 Top Công ty Đại chúng uy tín hiệu quả năm 2023 VIX50 Vietnam Top Public Companies TOP50 Top Nơi làm việc tốt nhất ngành Bán lẻ năm 2023 VietResearch TOP10 Top Công Ty Chỉ Phát Triển Bền Vững cao nhất Việt Nam năm 2023 Vietnam Sustainability Index trao bởi Giao Dịch Chứng Khoán . TOP20 Top Công Ty Phát Triển Bền Vững Tiêu Biểu Việt Nam năm 2023 Trao bởi Báo Nhịp Cầu Đầu TOP50 Thông Tin Chung Quản Trị Bền Vững Thúc Đẩy Bảo Môi Trường Tăng Trưởng Kinh Bền Vững Phát Triển Con Người và Đóng Góp cho Cộng Đồng Quản Trị Doanh Nghiệp Minh Bạch Index.
Báo Cáo Phát Triển Bền Vững 2023 Quản Trị Doanh Nghiệp Governance Top Doanh Nghiệp Quản Trị Công Ty Tốt Nhất 2023 Vietnam Listed Company Awards trao bởi Giao Dịch Chứng Khoán . TOP10 Top Doanh nghiệp tư nhân lớn nhất Việt Nam năm 2023 VNR500 TOP3 Top Doanh nghiệp tư nhân lớn nhất Việt Nam năm 2023 VPE500 TOP10 Top Doanh nghiệp lớn nhất Việt Nam theo bảng xếp hạng VNR500 năm 2023 TOP50 Doanh nghiệp tổ chức kỳ thường niên tốt nhất tại Cuộc bình chọn doanh nghiệp niêm yết 2023 do HoSE tổ chức Vietnam Listed Company Awards TOP50 Top Doanh nghiệp tăng trưởng nhanh nhất Việt Nam TOP500 Top Thương Hiệu Mạnh Nhất Top Thương Hiệu Giá Trị Nhất Việt Nam năm 2023 Brand Finance TOP10 Thông Tin Chung Quản Trị Bền Vững Thúc Đẩy Bảo Môi Trường Tăng Trưởng Kinh Bền Vững Phát Triển Con Người và Đóng Góp cho Cộng Đồng Quản Trị Doanh Nghiệp Minh Bạch Index.
Thông Tin Chung Quản Trị Bền Vững Thúc Đẩy Bảo Môi Trường Tăng Trưởng Kinh Bền Vững Phát Triển Con Người và Đóng Góp cho Cộng Đồng Quản Trị Doanh Nghiệp Minh Bạch Index Báo Cáo Phát Triển Bền Vững 2023.
Báo Cáo Phát Triển Bền Vững 2023 lực giảm phát thải khí nhà kính hạn chế tối đa các tác động bất lợi góp phần bảo vệ môi trường và ứng phó với biến đổi khí hậu thông qua các cải tiến không ngừng trong quá trình vận hành doanh nghiệp. Tích cực kêu gọi hàng chục triệu khách hàng của cùng chung tay hành động bảo vệ môi trường. Nâng cao thức của nhân viên trong việc thay đổi hành vi hướng đến tiết kiệm năng lượng và sử dụng bao bì thân thiện với môi trường. Khuyến khích đồng hành với nhà cung cấp và các đối tác xây dựng cam kết và thực hiện các chính sách phát triển doanh nghiệp bền vững. Tạo ra môi trường làm việc vui vẻ công bằng trong thăng tiến tôn trọng sự đa dạng về chủng tộc giới tính cũng như cơ hội phát triển cá nhân cho mọi nhân viên. Quản trị doanh nghiệp minh bạch và luôn vận hành với Integrity. Thông Tin Chung Quản Trị Bền Vững Thúc Đẩy Bảo Môi Trường Tăng Trưởng Kinh Bền Vững Phát Triển Con Người và Đóng Góp cho Cộng Đồng Quản Trị Doanh Nghiệp Minh Bạch Index.
Báo Cáo Phát Triển Bền Vững 2023 luôn nỗ lực đóng góp chung vào sự phát triển của kinh tế xã hội và bảo vệ môi trường thông qua việc kinh doanh có trách nhiệm tiên phong thúc đẩy các hoạt động Phát triển Bền vững đảm bảo hài hoà lợi ích của các bên liên quan đồng thời đồng hành cùng chính phủ Việt Nam trong hành trình phát thải ròng bằng Netzero 2050. tích hợp chiến lược kinh doanh gắn với Phát triển Bền vững nhằm tạo nhiều giá trị thiết thực cho cộng đồng. xây dựng một cơ cấu quản lý liên quan đến Phát triển Bền vững đảm bảo sự thực hiện hiệu quả của các mục tiêu này đồng thời nhận diện những thách thức cơ hội và các vấn xu hướng nhằm tối ưu chi phí nguồn lực và hài hoà lợi ích của các bên liên quan. Quản lý Điều phối Ban Phát Triển Bền Vững Điều phối và triển khai hoạt động Phát Triển Bền Vững vào các hoạt động kinh doanh và đảm bảo hiệu quả và cải tiến liên tục. Định kỳ tổng hợp đo lường hiệu quả và báo cáo hoạt động Phát triển Bền vững cho và các bên liên quan. Đảm bảo các báo cáo kịp thời minh bạch chính xác từng khía cạnh. Xây dựng và triển khai các chương trình đào tạo truyền thông nâng cao nhận thức cho các bên liên quan về Phát triển Bền vững. Thực thi Khối/Phòng Ban Triển khai các dự án và sáng kiến bền vững đạt được mục tiêu. Đảm bảo việc cung cấp thông tin cần thiết thực hiện các báo cáo liên quan Phát triển Bền vững kịp thời minh bạch và chuẩn xác từng khía cạnh. Tham vấn Đại diện các bên liên quan Tham vấn cùng về lĩnh vực trọng yếu và các định hướng thực hành Phát triển Bền vững mà hướng đến. Chức năng Thành phần Vai trò trách nhiệm Định hướng Giám sát Hội Đồng Quản Trị Đưa ra định hướng mục tiêu chính sách và tuyên bố chung về Phát triển Bền vững. Giám sát việc lập triển khai và thực thi chiến lược. Thông Tin Chung Quản Trị Bền Vững Thúc Đẩy Bảo Môi Trường Tăng Trưởng Kinh Bền Vững Phát Triển Con Người và Đóng Góp cho Cộng Đồng Quản Trị Doanh Nghiệp Minh Bạch Index.
Thông Tin Chung Quản Trị Bền Vững Thúc Đẩy Bảo Môi Trường Tăng Trưởng Kinh Bền Vững Phát Triển Con Người và Đóng Góp cho Cộng Đồng Quản Trị Doanh Nghiệp Minh Bạch Index Báo Cáo Phát Triển Bền Vững 2023 định hướng hoạt động kinh doanh gắn liền với các mục tiêu phát triển bền vững Giảm thiểu phát thải khí nhà kính phạm vi và phạm vi thông qua đẩy mạnh triển khai dự án năng lượng tái tạo và ưu tiên sử dụng nghiên liệu ít ảnh hưởng đến môi trường từng bước chuẩn bị cho lộ trình tiến đến Net Zero trong tương lai Tôn trọng sự đa dạng và sẵn sàng trao quyền tạo cơ hội học tập và phát triển bình đẳng đối với mỗi nhân viên. Nâng cao nhận thức nhận viên thông qua xây dựng thư viện kiến thức và triển khai các khóa đào tạo về trên kênh learning Kiểm soát việc sử dụng tài nguyên điện nước. bằng cách ứng dụng công nghệ Tiếp tục thực hiện các hoạt động thiện nguyện chia sẻ và đóng góp các giá trị thiết thực cho cộng đồng Xây dựng và củng cố mối quan hệ hợp tác lành mạnh lâu dài ổn định với các nhà cung cấp Giảm đáng kể lượng rác thải ra môi trường thông qua sử dụng túi phân hủy sinh học và khuyến khích khách hàng dùng túi tái sử dụng nhiều lần giảm số lượng túi nilon sử dụng tích cực hợp tác với các đối tác/ nhà cung cấp triển khai các giải pháp kinh tế tuần hoàn trong thu hồi và tái chế các loại rác thải Đảm bảo đạo đức kinh doanh sự minh bạch và tuân thủ với các quy định pháp luật và phù hợp với văn hóa doanh nghiệp của lực triển khai báo cáo phát triển bền vững theo tiêu chuẩn Xây dựng hệ thống theo dõi các chỉ số về lập kế hoạch với những mục tiêu cụ thể và có thể đo lường hiệu quả Đảm bảo chất lượng và an toàn sản phẩm dịch vụ chăm sóc vượt trội cũng như bảo vệ quyền riêng tư gia tăng sự gắn kết với khách hàng.
Báo Cáo Phát Triển Bền Vững 2023 đóng góp các giá trị về kinh tế xã hội môi trường chung và thực thi các Cam Kết Phát Triển Bền Vững xác định Môi trường Green Phát triển Grow Trách nhiệm xã hội Give Quản trị doanh nghiệp Governance chính là bốn trụ cột vững chắc giúp hiện thực hoá các cam kết phát triển bền vững của mình. Trên cơ sở liên kết Mục tiêu Phát triển Bền vững SDGs thúc đẩy các hoạt động liên quan chủ trọng yếu và góp phần vào tiến trình thực hiện các mục tiêu SDGs toàn cầu. : . Giảm thiểu tối đa các tác động bất lợi lên môi trường thông qua các cải tiến không ngừng trong quá trình vận hành doanh nghiệp. . Kêu gọi hàng chục triệu Khách hàng của cùng chung tay hạn chế các tác động đến môi trường. . Nâng cao thức nhân viên về Phát triển Bền vững và kêu gọi nhân viên cùng chung tay vì mục tiêu Phát triển Bền vững. . Tích cực chủ động hợp tác với các bên liên quan đạt mục tiêu chung. Chủ trọng yếu liên quan: Biến Đổi Khí Hậu Giảm Phát Thải: tác động của về các vấn phát thải khí nhà kính biến đổi khí hậu sử dụng tài nguyên. Quản Rác Thải Kinh Tuần Hoàn: túi nilon rác hữu cơ rác độc hại sản phẩm điện tử qua sử dụng. Thông Tin Chung Quản Trị Bền Vững Thúc Đẩy Bảo Môi Trường Tăng Trưởng Kinh Bền Vững Phát Triển Con Người và Đóng Góp cho Cộng Đồng Quản Trị Doanh Nghiệp Minh Bạch Index.
Báo Cáo Phát Triển Bền Vững 2023 : . Tăng trưởng doanh thu lợi nhuận và đóng góp vào sự thịnh vượng của Kinh tế Việt Nam thông qua việc tuân thủ tốt các quy định về nộp thuế và tạo việc làm cho hàng ngàn người lao động. . Góp phần phát triển nâng cao đời sống người dân thông qua việc mang đến những sản phẩm chất lượng tốt nguồn gốc rõ ràng an toàn với dịch vụ vượt trội đến mọi miền đất nước đặc biệt là những khu vực vùng sâu vùng xa chưa có sự hiện diện của các chuỗi bán lẻ hiện đại. Chủ trọng yếu liên quan: Tác Động Kinh Địa Phương: tác động của với nền kinh tế xã hội địa phương. Chất Lượng An Toàn Sản Phẩm: đảm bảo an toàn và chất lượng sản phẩm đến tay người tiêu dùng. : . Đóng góp to lớn vào trách nhiệm xã hội thông qua các hoạt động thiện nguyện nhân văn đặc biệt hướng tới các đối tượng yếu thế cần được hỗ trợ trong cộng đồng. . Tạo môi trường làm việc vui vẻ công bằng trong thăng tiến tôn trọng đa dạng về giới tính tuổi chủng tộc và tạo mọi điều kiện phát triển cho nhân viên. Chủ trọng yếu liên quan: Phát Triển Con Người Đóng Góp Cho Cộng Đồng: bình đẳng giới trao quyền cơ hội học tập và phát triển tạo cơ hội người lao động tham gia các dự án Môi Trường Thiện Nguyện đóng góp tích cực cho cộng đồng địa phương. An Toàn Sức Khoẻ Người Lao Động: Đảm bảo an toàn sức khỏe người lao động. : . minh chứng cho vận hành Minh Bạch Chính Trực và Nhân Văn tại bất kỳ nơi nào mà hiện diện. Chủ trọng yếu liên quan: Đạo Đức Kinh Doanh: Đảm bảo tuân thủ đạo đức kinh doanh không tham nhũng không phân biệt đối xử tuân thủ luật văn hoá . Quản Trách Nhiệm Với Nhà Cung Cấp: minh bạch trong kinh doanh sử dụng lao động khuyến khích đồng hành với Nhà cung cấp Đối tác xây dựng cam kết và thực hiện các chính sách phát triển doanh nghiệp bền vững. Bảo Mật An Toàn Thông Tin: Đảm mật an toàn dữ liệu của nhân viên Khách hàng và đối tác. Thông Tin Chung Quản Trị Bền Vững Thúc Đẩy Bảo Môi Trường Tăng Trưởng Kinh Bền Vững Phát Triển Con Người và Đóng Góp cho Cộng Đồng Quản Trị Doanh Nghiệp Minh Bạch Index.
tạo ra các kênh tương tác hiệu quả phù hợp với từng đối tượng thường xuyên tiếp nhận lắng nghe và trao đổi về nhu cầu mối quan tâm mong đợi của các bên liên quan nhằm hài hòa lợi ích của các bên. chủ động khảo sát kiến Khách hàng nhằm nắm bắt phản hồi và các mong đợi của Khách hàng thông qua các kênh trao đổi / gồm tin nhắn cuộc gọi website định kỳ gợi khách hàng đưa ra góp qua từng giao dịch tại ứng dụng thành viên “Quà Tặng ”. tổ chức khảo sát chỉ số gắn kết nhân viên định kỳ hàng năm; Triển khai các kênh hotline nội bộ ứng dụng Trung Tâm Rối nhằm lắng nghe mong đợi mối quan tâm của nhân viên; chức các cuộc họp lớp đào tạo thường xuyên định kỳ nhằm đảm bảo môi trường làm việc lành mạnh cho người lao động và đảm bảo cân bằng đời sống công việc. Thông qua trao đổi trực tiếp hoặc online website email các cuộc họp định kỳ hàng quý và Đại hội đồng cổ đông Thường niên. Đồng thời chủ động khảo sát mối quan tâm và nhận góp đóng góp từ nhà đầu tư cổ đông về khía cạnh Phát triển Bền vững nhằm có được góc nhìn đa chiều cho kế hoạch định hướng hành động trong tương lai. duy trì và phát triển các mối quan hệ với cộng đồng địa phương thông qua các sự kiện hội nghị diễn đàn hiểu hơn về những khó khăn nhu cầu của họ và ra những sáng kiến phù hợp nhằm chung tay phát triển với cộng đồng địa phương. nỗ lực tìm kiếm gặp gỡ và trao đổi với đối tác nhà cung cấp một cách trực tiếp hoặc thông qua các cuộc họp online về các tiêu chí hướng đến phát triển kinh tế bền vững có trách nhiệm. Bên cạnh chúng tôi xác lập các hệ thống đánh giá các vấn về môi trường xã hội tuân thủ của nhà cung cấp nhằm đảm bảo các mối quan hệ minh bạch và hiệu quả. chủ động tìm kiếm cơ hội hợp tác và tham gia đóng góp vào hoạt động và sự Phát triển Bền vững của ngành Bán lẻ hướng đến xây dựng ngành Bán lẻ Việt Nam ngày càng vững mạnh và minh bạch thông qua kết nối dự án với Viện Nghiên Cứu Phát Triển kinh Tuần Hoàn Viện Nghiên Cứu Truyền Thông và Phát Triển . Tham gia tích cực vào các diễn đàn của Công Thương và các Hiệp Hội liên quan như Hiệp Hội An Ninh Quốc Gia Việt Nam. Báo Cáo Phát Triển Bền Vững 2023 Thông Tin Chung Quản Trị Bền Vững Thúc Đẩy Bảo Môi Trường Tăng Trưởng Kinh Bền Vững Phát Triển Con Người và Đóng Góp cho Cộng Đồng Quản Trị Doanh Nghiệp Minh Bạch Index.
Báo Cáo Phát Triển Bền Vững 2023 liên tục đánh giá các chủ trọng yếu của mình nhằm đảm bảo hài hoà giữa các rủi ro mối quan tâm của các bên liên quan sự thay đổi của thị trường từ đưa ra được các chiến lược mục tiêu cụ thể nhằm tạo giá trị thiết thực cho môi trường và xã hội. Trong năm 2023 hoàn thành việc đánh giá các chủ trọng yếu thông qua việc lắng nghe và góp từ các bên liên quan dựa quy trình đánh giá chủ trọng yếu tham chiếu theo chức Sáng kiến Báo cáo Toàn cầu . Việc đánh giá được triển khai nhằm nhận diện các rủi ro và cơ hội công ty quản trị và định hướng phù hợp dưới sự thay đổi của thị trường công nghệ và mong đợi của các bên liên quan đặc biệt là các vấn liên quan tới biến đổi khí hậu. kết quả đánh giá nhận thấy tầm quan trọng và cam kết nỗ lực hơn nữa cho các mục tiêu Phát triển Bền vững tích cực việc thử nghiệm và nhân rộng nhiều giải pháp cải tiến không chỉ cái thiện cho các vấn về môi trường mà còn tạo ra nhiều giá trị cho người lao động và xã hội và các bên liên quan. Thông Tin Chung Quản Trị Bền Vững Thúc Đẩy Bảo Môi Trường Tăng Trưởng Kinh Bền Vững Phát Triển Con Người và Đóng Góp cho Cộng Đồng Quản Trị Doanh Nghiệp Minh Bạch Index.
Thông Tin Chung Quản Trị Bền Vững Thúc Đẩy Bảo Môi Trường Tăng Trưởng Kinh Bền Vững Phát Triển Con Người và Đóng Góp cho Cộng Đồng Quản Trị Doanh Nghiệp Minh Bạch Index Báo Cáo Phát Triển Bền Vững 2023.
Báo Cáo Phát Triển Bền Vững 2023 Mục tiêu và Định hướng Giai Đoạn 2024 2030 Giảm tối thiểu % phát thải phạm vi và phạm vi trên cửa hàng Giảm tối thiểu % tỷ lệ sử dụng túi nilon/đơn hàng tất cả các chuỗi Triển khai sử dụng hệ thống ioT kiểm soát thông minh việc sử dụng điện năng tối thiểu % tổng số lượng siêu thị Tiếp tục nâng cao thức nhân viên thông qua việc tổ chức các chương trình liên quan đến bảo vệ môi trường Hợp tác với các đối tác triển khai các dự án thúc đẩy bảo vệ môi trường Triển khai hệ thống năng lượng mặt trời áp tại cửa hàng năm 2024 Triển khai xử lý rác thải hữu cơ tại cửa hàng Bách Hoá Xanh năm 2024 : Các vấn liên quan đến môi trường luôn được cân nhắc trong các quyết định kinh doanh của . Công ty cam kết tuân thủ các quy định pháp luật về Bảo Môi Trường đồng thời Khối Pháp Chế liên tục rà soát cập nhật các yêu cầu pháp luật liên quan đến Môi Trường nhằm đảm bảo tuân thủ trong quá trình hoạt động. Trong 2023 Công ty tích cực đưa ra nhiều thử nghiệm ban hành các chính sách nhằm quản lý các tác động tới môi trường và triển khai các dự án nhằm giảm phát thải khí nhà kính hạn chế các tác động tiêu cực đến môi trường. cũng triển khai kêu gọi tới khách hàng và các bên liên quan chung tay thúc đẩy hành trình Phát triển Bền vững. Từng Bước Đồng Hành Cho Mục tiêu Net Zero 2050 của Việt Nam Triển khai các dự án Kinh Tuần Hoàn Chuyển đổi sử dụng Năng lượng tái tạo Tối ưu quy trình vận hành theo hướng giảm phát thải Kiểm soát việc sử dụng tài nguyên Giám sát và xây dựng hệ thống quản trị phát thải Chủ động hợp tác với các bên đạt mục tiêu chung Liên tục thúc đẩy nâng cao nhận thức của các bên liên quan về Netzero Thông Tin Chung Quản Trị Bền Vững Thúc Đẩy Bảo Môi Trường Tăng Trưởng Kinh Bền Vững Phát Triển Con Người và Đóng Góp cho Cộng Đồng Quản Trị Doanh Nghiệp Minh Bạch Index.
Thông Tin Chung Quản Trị Bền Vững Thúc Đẩy Bảo Môi Trường Tăng Trưởng Kinh Bền Vững Phát Triển Con Người và Đóng Góp cho Cộng Đồng Quản Trị Doanh Nghiệp Minh Bạch Index Báo Cáo Phát Triển Bền Vững 2023 Nhằm hướng đến lộ trình giảm phát thải chung tay với lộ trình Netzero 2050 của Chính Phủ Việt Nam. chủ động triển khai nhiều cải tiến thay đổi cách vận hành giảm phát thải ra môi trường điển hình như: Trang bị các thiết bị tiết kiệm năng lượng thân thiện môi trường sử dụng % đèn % máy lạnh Inverter tại các cửa hàng. Ứng dụng công nghệ ioT qua các thiết bị cảm ứng tự động hẹn giờ bật tắt điện máy lạnh vào các khung giờ. Liên tục truyền thông và nâng cao thức của toàn thể nhân viên và kêu gọi các bên liên quan chung tay sử dụng nguồn năng lượng hiệu quả tiết kiệm. Triển khai hệ thống điện mặt trời đang vận hành địa điểm năng lượng mặt trời với tổng công suất phát điện lắp đặt vào năm 2023 là MWp. Năm 2023 hợp tác với tập đoàn năng lượng Coro Energy và Energy mở rộng dự án lắp đặt các hệ thống điện mặt trời áp mái trên toàn quốc. kiến 2024 tổng công suất của sẽ nâng lên khoảng MWp tại địa điểm. Việc sử dụng điện mặt trời giúp công ty tiết kiệm được trung bình % chi phí điện hàng tháng tại cửa hàng khoảng tỷ đồng thời việc này cũng góp phần làm giảm các tác hại đến môi trường. Tối Ưu Hoá Việc Dụng Tài Nguyên Dụng Điện Hiệu Quả Năm 2019 Lượng MWh . Tổng Cửa Hàng . Phát Thải CO2 Tấn CO2 . Phát Thải Lưới Điện Việt Nam Tấn CO2/MWh 0913 Phát Thải/Cửa Hàng Tấn CO2/Cửa Hàng 11238 2020 ... 08458 11119 2021 ... 08041 10363 2022 ... 07221 6781 2023 ... 07221 6307 CO2 Giảm thiểu . tấn CO2 Công suất lắp đặt MWp Địa điểm 2023.
Báo Cáo Phát Triển Bền Vững 2023 Ứng dụng các giải pháp công nghệ IoT Internet of Things nhằm tiết kiệm tài nguyên Ứng dụng giải pháp IoT vào vận hành thống tự động điều chỉnh nhiệt ánh sáng thông gió giúp tiết kiệm năng lượng hiệu quả và mang đến trải nghiệm mua sắm đồng bộ tại các cửa hàng thông qua các cảm biến nhiệt ẩm ánh sáng và đảm bảo không có sự chênh lệch quá lớn giữa bên ngoài và trong cửa hàng. Ngoài ra công nghệ IoT giúp theo dõi và quản lý các thiết bị từ xa; có thể phát hiện bảo trì sửa chữa sớm và đúng các thiết bị gặp vấn . Bảng giá Hoá đơn Bảng thông tin điện tử triển khai việc sử dụng Bảng Giá Điện tại các cửa hàng nhằm đảm bảo các thông tin về giá cả được cập nhật chính xác và nhanh nhất cho toàn bộ các cửa hàng trong chuỗi ngay khi có sự thay đổi về giá tối ưu việc vận hành giảm thao tác thay giá của nhân viên bằng việc đồng bộ thông tin trong thời gian thực đồng thời tiết giảm việc sử dụng giấy mực in. Ngoài ra với việc triển khai Hoá Đơn Điện cắt giảm được lượng lớn chi phí tài nguyên giấy in hoá đơn ra môi trường. tại các văn phòng làm việc công ty tích cực chuyển đổi các bảng thông tin giấy truyền thống sang hình thức điện tử nhằm tối ưu việc phát thải giấy ra môi trường. Ban hành các chính sách đơn giản hoá quy trình soát các chất liệu của văn phòng phẩm giảm thiểu tối đa các việc sử dụng giấy nhựa không cần thiết tại văn phòng và các chuỗi cửa hàng. Cải tiến vận hành đơn giản hoá quy trình nhằm giảm số lượng bản in size in hóa đơn vận chuyển số lượng chứng từ thanh toán hoá đơn. Truyền thông cho nhân viên nắm rõ các nguyên tắc tiết kiệm khi sử dụng tài nguyên 2019 2020 2021 2022 2023 Thông Tin Chung Quản Trị Bền Vững Thúc Đẩy Bảo Môi Trường Tăng Trưởng Kinh Bền Vững Phát Triển Con Người và Đóng Góp cho Cộng Đồng Quản Trị Doanh Nghiệp Minh Bạch Index Phát Thải/Cửa Hàng Tấn CO2/Cửa Hàng.
Báo Cáo Phát Triển Bền Vững 2023 Cải Tiến Vận Hành Dụng Nhiên Liệu Theo Hướng Giảm Phát Thải Nhằm tối ưu việc sử dụng nhiên liệu và giảm phát thải khí nhà kính ra môi trường nhanh chóng thay đổi và cải tiến các quy trình vận hành đặc biệt là liên quan tới việc sử dụng nhiên liệu: . Cải tiến về lộ trình di chuyển Gom tải phân tuyến loại xe lớn cải thiện hiệu quả Phân tuyến tối ưu về khoảng cách . Bảo dưỡng và Nâng cấp xe Lắp vách ngăn xe đông mát xe chở được nhóm hàng cùng lúc tăng tỷ lệ đầy xe Nâng cấp máy lạnh mới tiết kiệm nguyên liệu và tăng hiệu quả lạnh của xe Chuyển đổi xe tiết kiệm nhiên liệu giảm phát thải ra môi trường chuẩn Xe nâng tại kho được chuyển đổi sang xe điện % . Huấn Luyện Tài xế lớp và cấp chứng chỉ tập huấn kỹ năng toàn bộ tài xế: lái xe an toàn tiết kiệm đạo đức nghề nghiệp. Kiểm soát cảnh báo nhắc nhở các trường hợp vi phạm tốc lái xe Tiếp Tục Xây Dựng Thống Giám Sát Đo Lường Phát Thải Khí Nhà Kính Phát Thải được tính theo tiêu chuẩn 14064 :2018 phương pháp của Ủy ban Liên chính phủ về Biến đổi Khí hậu Nhiên liệu vận hành phương tiện của doanh nghiệp . CO2 2023 Tổng Phạm Vi . Điện tiêu thụ cho hệ thống phát điện điều hòa không khí thiết bị văn phòng . Tổng Phạm Vi . dụng phương tiện di chuyển phục vụ công tác . dụng phương tiện di chuyển phục vụ đưa đón nhân viên . Tổng Phạm Vi ... CO2 ....... Thông Tin Chung Quản Trị Bền Vững Thúc Đẩy Bảo Môi Trường Tăng Trưởng Kinh Bền Vững Phát Triển Con Người và Đóng Góp cho Cộng Đồng Quản Trị Doanh Nghiệp Minh Bạch Index 2022.
Quản lý rác thải là công ty bán lẻ nên rác thải đa phần là rác thải sinh hoạt. Rác thải được tập hợp phân loại tại các thùng chứa rác tại kho cửa hàng văn phòng làm việc và được xử lý theo đúng quy định của nhà nước. Tuy nhiên với hệ thống cửa hàng hơn 5000 trải dài khắp cả nước nhận thấy chủ Quản Rác Thải và Kinh Tuần Hoàn là một trong những lĩnh vực cần được quan tâm và đầu tư đặc biệt và việc triển khai và thử nghiệm các dự án liên quan tới Kinh Tuần Hoàn. Quản lý nước thải Đa phần nước thải tại các cửa hàng là nước thải sinh hoạt nhưng đều được xử lý qua hố lắng và lọc rác trước khi thải ra hố ga nhà nước. trong thời gian qua và đang triển khai những hành động nhằm sử dụng tài nguyên nước hiệu quả: Kiểm soát việc tưới cây cảnh quan vừa nước cây sống mà không gây lãng phí Điều chỉnh lượng nước xả vừa dùng cho nhà vệ sinh các khu vực sử dụng nước tại toà nhà và cửa hàng * lượng m3 quy đổi dựa trên giá Nước bình quân năm: .300đ Rác Thải Điện Rác thải điện tử phụ kiện pin đồng hồ. được phân loại và xử lý đúng giảm thiểu tác hại lên môi trường. Các rác thải điện tử sau khi được xem xét các phương án tận dụng tối đa sửa chữa thiết bị sẽ được chuyển cho đơn vị thứ có giấy phép xử lý. Hiện đang hợp tác với Công ty cổ phần Môi trường Việt Úc xử lý rác thải điện tử. Trong năm 2023 lượng chất thải nguy hại được xử lý là kg. tháng /2023 Samsung hợp tác Tập đoàn Thế Giới Di Động triển khai hoạt động "Chung tay xử lý pin qua sử dụng" trên toàn quốc. Nhờ hệ thống hơn điểm dễ tiếp cận trên toàn quốc tính đến tháng /2023 Samsung cùng Thế Giới Di Động thu gom 850kg pin cũ con số ấn tượng chỉ sau tháng triển khai. Thử Nghiệm Nghiên Cứu Tuần Hoàn Chất Thải Hữu Tại Bách Hoá Xanh đang bước đầu thử nghiệm thực hiện các biện pháp quản lý và xử lý chất thải cùng với đối tác Energy. Các chất thải hữu cơ như: rau củ quả thịt tươi sống. sau khi phân loại tại Bách hóa sẽ được vận chuyển về tại trường Đại học Bách khoa . cơ sở . Tùy vào loại rác thải tái sử dụng chế biến làm thức ăn chăn nuôi hoặc xử lý bằng phương pháp sinh học tạo thành phân bón hữu cơ. Bước đầu thử nghiệm sẽ được triển khai tại cửa hàng Bách Hoá Xanh tại . . Tổng lượng nước sử dụng m3 .. 2022 .. 2023 Năm Báo Cáo Phát Triển Bền Vững 2023 Thông Tin Chung Quản Trị Bền Vững Thúc Đẩy Bảo Môi Trường Tăng Trưởng Kinh Bền Vững Phát Triển Con Người và Đóng Góp cho Cộng Đồng Quản Trị Doanh Nghiệp Minh Bạch Index.
Thu gom tái chế băng rôn áp phích và Limloop một doanh nghiệp xã hội với hợp tác triển khai các dự án tái chế băng rôn áp phích hướng tới các chuỗi tới kinh tế tuần hoàn. Sau tháng triển khai dự án cùng Limloop thu gom hơn tấn băng rôn áp phích quảng cáo tại hệ thống siêu thị Thế Giới Di Động Điện máy Xanh Bách hóa Xanh và Nhà Thuốc An Khang sản xuất thành các sản phẩm túi thời trang thân thiện với môi trường nhằm giảm rác thải nhựa và tiên phong hướng tới nền Kinh Tuần Hoàn. Ngoài ra chương trình cũng góp phần tạo công ăn việc làm cho thành viên đa phần là người yếu thế trong xã hội. Bao bì đóng gói Tích Cực Triển Khai Các Án Giảm Thiểu Nhựa Với đặc thù là đơn vị bán lẻ sử dụng bao bì đựng hàng hoá cho Khách hàng. Chúng tôi nhận thức việc sử dụng túi nilon là không tốt cho môi trường nên luôn không ngừng thử nghiệm đưa ra các giải pháp phù hợp nhằm đảm bảo việc sử dụng tối ưu cũng như thay thế bằng bao bì thân thiện với môi trường. triển khai hệ thống nhằm quản lý việc sử dụng túi nilon hiệu quả và đưa ra các mục tiêu giảm thiểu túi nilon cho từng chuỗi cửa hàng. Hiện % số lượng bao bì được sử dụng tại các siêu thị Thế Giới Di Động Điện Máy Xanh là bao bì nhựa thân thiện với môi trường. Đây là dòng sản phẩm có thể được thu gom và tái chế lại. Bao bì sử dụng tại các cửa hàng Bách Hóa Xanh là bao bì nhựa sinh học tự phân hủy và có thời gian phân hủy trong vòng tháng. //2022 các siêu thị Bách Hóa Xanh tại . Chí Minh cho ra mắt các sản phẩm túi tái sử dụng thân thiện với môi trường mới mục đích giảm thiểu túi nilon khó phân huỷ chung tay với khách hàng và cộng đồng từng bước hạn chế thay thế rác thải nhựa dùng lần. Sáng Kiến Trụ sở nói không với “Nhựa” và đang triển khai không sử dụng chai nhựa trong tủ mát và phòng họp. Đồng thời khuyến khích nhân viên sử dụng các sản phẩm thân thiện với môi trường. Chỉ riêng sáng kiến này giúp giảm thiểu . rác thải chai nhựa được giảm thiểu mỗi tháng tương đương . chai một năm. Đồng hành cùng chiến dịch này Ban Lãnh Đạo mong muốn các thành viên nhà hãy thay đổi thói quen bằng cách sử dụng các loại túi bảo vệ môi trường như túi vải túi giấy hoặc túi tái sử dụng và sử dụng các ly giấy bình giữ nhiệt thay vì ly nhựa và túi nilon. Triển khai giảm sử dụng nhựa tại các kho Triển khai việc thay thế “nhựa cuốn một lần” thành các “mảng lưới tái sử dụng” nhiều lần và thay “pallet nhựa” thành “pallet gỗ”. Thông Tin Chung Quản Trị Bền Vững Thúc Đẩy Bảo Môi Trường Tăng Trưởng Kinh Bền Vững Phát Triển Con Người và Đóng Góp cho Cộng Đồng Quản Trị Doanh Nghiệp Minh Bạch Index Báo Cáo Phát Triển Bền Vững 2023.
Khuyến khích sự chung tay của khách hàng thúc đẩy Kinh tế Tuần hoàn Các Chương Trình Thu Đổi Mới Sản Phẩm Công Nghệ Khách hàng có thể đổi sản phẩm công nghệ cũ của mình nhận được các tài trợ giảm giá khi mua các sản phẩm mới giúp họ tiết kiệm tiền và cũng giúp giảm lượng rác điện tử độc hại được sản sinh. Chương trình cũng thúc đẩy việc tái chế và tái sử dụng các linh kiện điện tử giúp giảm lượng chất thải điện tử đưa vào môi trường. Thu hồi và tái chế vỏ chai thuốc nhỏ mắt Rohto rỗng tại Nhà thuốc An Khang //2023 //2024 nhà thuốc An Khang phối hợp .Rohto triển khai chương trình "Thu gom và tái chế vỏ chai thuốc nhỏ .Rohto rỗng" tại nhà thuốc với mục tiêu giảm thiểu lượng rác thải nhựa và xây dựng thói quen bảo vệ môi trường trong cộng đồng. Thông Tin Chung Quản Trị Bền Vững Thúc Đẩy Bảo Môi Trường Tăng Trưởng Kinh Bền Vững Phát Triển Con Người và Đóng Góp cho Cộng Đồng Quản Trị Doanh Nghiệp Minh Bạch Index Báo Cáo Phát Triển Bền Vững 2023.
Báo Cáo Phát Triển Bền Vững 2023 Mục tiêu và Định hướng Giai Đoạn 2024 2030 Tiếp tục triển khai tham gia chung tay vào các dự án nhằm thúc đẩy sự phát triển kinh tế địa phương Triển khai nhân rộng Thoả Thuận Hợp Tác Các Nhà Bán Hiện Đại Mang đến khách hàng sự phục vụ tận tâm sản phẩm và dịch vụ an toàn chất lượng tiền đóng góp cho ngân sách nhà nước 2023: tỷ Hơn năm kể từ khi khai trương cửa hàng đầu tiên trên đường Nguyễn Đình Chiểu . năm 2004 liên tục tăng trưởng mở rộng và trở thành nhà bán lẻ lớn nhất Việt Nam không chỉ bán lẻ điện thoại mà còn phục vụ nhu cầu mua sắm điện máy cũng như thực phẩm tiêu dùng. Với mục tiêu trở thành Nhà bán lẻ hàng đầu Đông Nam đến nay xây dựng và sở hữu hệ thống hơn 5000 cửa hàng trải dài cả nước từ Bắc chí Nam bao gồm: Thế Giới Di Động Điện máy Bách hóa Nhà thuốc An Khang AVAKid..Tại mỗi nơi đặt chân đến mang lại hàng chục ngàn việc làm trong chuỗi cửa hàng và kho vận góp phần đáng kể trong việc phát triển kinh tế địa phương đồng thời mang đến những sản phẩm an toàn chất lượng đến tay người tiêu dùng đặc biệt những vùng xa thành thị. Thông Tin Chung Quản Trị Bền Vững Thúc Đẩy Bảo Môi Trường Tăng Trưởng Kinh Bền Vững Phát Triển Con Người và Đóng Góp cho Cộng Đồng Quản Trị Doanh Nghiệp Minh Bạch Index.
Thông Tin Chung Quản Trị Bền Vững Thúc Đẩy Bảo Môi Trường Tăng Trưởng Kinh Bền Vững Phát Triển Con Người và Đóng Góp cho Cộng Đồng Quản Trị Doanh Nghiệp Minh Bạch Index có các quy trình chính sách nhằm đánh giá các tác động của các sản phẩm và dịch vụ đối với sức khỏe và an toàn của Khách hàng. Quá trình này bao gồm việc đánh giá rủi ro kiểm tra chất lượng và xác định mức tuân thủ các tiêu chuẩn quốc tế về an toàn và sức khỏe thông qua các cuộc trao đổi và hệ thống quản trị nhà cung cấp. Công ty cũng liên tục nỗ lực cải thiện quy trình giảm thiểu rủi ro và đảm bảo tuân thủ các tiêu chuẩn ngành. Bên cạnh Khối Trải Nghiệm Khách Hàng có nhiệm vụ đảm bảo mọi thắc mắc khiếu nại và trải nghiệm của Khách hàng luôn được lắng nghe và xử lý triệt . triển khai các kênh tiếp nhận như tổng đài email ứng dụng Quà Tặng Vip và công bố minh bạch các chính sách về Quyền Lợi Khách hàng Chính sách bảo hành đổi trả sản phẩm trên các website của Công ty. Đảm bảo thông tin đầy và minh bạch về sản phẩm dịch vụ trên các kênh thông tin của . Trách nhiệm với Khách hàng không chỉ dừng lại việc sử dụng sản phẩm an toàn chất lượng mà còn mở rộng đến trách nhiệm cung cấp thông tin chính xác và đầy tới người tiêu dùng. cam kết cung cấp thông tin chi tiết và đầy trên nhãn hiệu sản phẩm và dịch vụ tại các kênh thông tin của công ty nhằm đảm bảo sự minh bạch và hiểu rõ từ phía Khách hàng. Thông tin này bao gồm nguồn gốc hướng dẫn sử dụng chất lượng và các thông tin quan trọng cần lưu liên quan đến an toàn và sức khỏe. Quảng bá sản phẩm trung thực và có trách nhiệm cam kết tất cả thông tin quảng cáo về sản phẩm dịch vụ trung thực hợp pháp công khai và minh bạch đảm bảo quyền và lợi ích hợp pháp của người tiêu dùng không xâm hại quyền lợi ích hợp pháp của cá nhân tổ chức. Tuân thủ pháp luật về thương mại quảng cáo và bảo vệ quyền lợi người tiêu dùng. Tuân thủ pháp luật về sở hữu trí tuệ và các quy định nội bộ về sở hữu trí tuệ của Công ty. Tuân thủ pháp luật về cạnh tranh và Chính sách về cạnh tranh của Công ty. Tuân thủ pháp luật về quản lý các sản phẩm dinh dưỡng dùng cho trẻ nhỏ. Tuân thủ pháp luật về thuế có liên quan. Các chương trình tiếp thị của được quản lý theo nguyên tắc: Khối Marketing chuyên môn thiết lập và định hướng. cơ chế giám sát thực thi và cải tiến liên tục. ghi chép và báo cáo mọi trường hợp không tuân thủ đối với thông tin và nhãn hiệu của sản phẩm và dịch vụ. Công ty thực hiện các biện pháp khắc phục và ngăn chặn sự tái diễn của các vấn này. duy trì các tiêu chuẩn cao về truyền thông tiếp thị và ghi chép mọi vụ việc không tuân thủ. Công ty liên tục cập nhật và cải thiện quy trình tiếp thị đảm bảo tính minh bạch và truyền đạt thông tin chính xác đến Khách hàng. Báo Cáo Phát Triển Bền Vững 2023.
Thông Tin Chung Quản Trị Bền Vững Thúc Đẩy Bảo Môi Trường Tăng Trưởng Kinh Bền Vững Phát Triển Con Người và Đóng Góp cho Cộng Đồng Quản Trị Doanh Nghiệp Minh Bạch Index Thoả Thuận Trách Nhiệm Của Thống Phân Phối Hiện Đại Thấu hiểu được vai trò của một nhà bán lẻ lớn trong ngành và đi luôn cam kết hướng tới Giá Trị Cốt Lõi: Chất Lượng Sống Còn tiên phong đồng hành cùng nhiều sáng kiến nhằm thúc đẩy việc Phát Triển Kinh Bền Vững. Nổi bật trong là sáng kiến Thoả Thuận Trách Nhiệm Của Thống Phân Phối các nhà bán lẻ tại Việt Nam được nhiều doanh nghiệp tham gia và dưới sự quản lý của Công Thương . . Sáng kiến trên nhằm giúp Bảo vệ sức khỏe khách hàng và Ngăn chặn thực phẩm không an toàn được đưa vào các Thống Phân Phối tại Chí Minh. Tôn chỉ xuyên suốt hoạt động của là đặt yếu tố chất lượng lên hàng đầu. Mỗi sản phẩm bán ra luôn được tuyển chọn theo quy trình nghiêm ngặt đảm bảo chất lượng và an toàn sản phẩm. không ngừng nỗ lực hướng tới cam kết góp phần phát triển nâng cao đời sống người dân thông qua việc mang đến những sản phẩm chất lượng tốt nguồn gốc rõ ràng an toàn với dịch vụ vượt trội đến mọi miền đất nước đặc biệt là những khu vực vùng sâu vùng xa chưa có sự hiện diện của các chuỗi bán lẻ hiện đại. đảm bảo về tính bền vững an toàn và chất lượng của sản phẩm kinh doanh. ngay từ đầu đưa ra những tiêu chí bao gồm chất lượng sản phẩm uy tín khả năng cung cấp hàng hoá giá cả trách nhiệm xã hội. kiểm tra đánh giá nhà cung cấp trong việc tuân thủ đầy các quy định pháp luật ii có thức trách nhiệm đảm bảo quyền lợi người lao động và lợi ích đối với môi trường cộng đồng. iii khả năng cung cấp hàng hóa với chất lượng dịch vụ tốt. Chất Lượng Hàng Hóa Điện và Gia Dụng: Tất cả sản phẩm đều đảm bảo xuất xứ và % chính hãng. Thực Phẩm Dược Phẩm: Tuân thủ các tiêu chuẩn liên quan đến nguồn gốc vệ sinh an toàn cho sức khỏe theo quy định của cơ quan nhà nước. Kiểm Soát Nội Chất Lượng: ◦ Kiểm tra đầu vào: hàng hoá được kiểm tra hồ sơ chất lượng và mẫu tem nhãn theo các quy định hiện hành trước khi sản phẩm được đưa vào hệ thống của Bách Hóa Xanh. Ngoài ra Công ty có thêm bộ tiêu chuẩn đánh giá chất lượng ngoại quan của sản phẩm. ◦ Kiểm tra định kỳ: Tất cả các hàng hoá thực phẩm được kiểm tra định kỳ tuân thủ các quy định về chất lượng của quan Nhà nước có thẩm quyền. ◦ Phận thực hiện “Test Nhanh” tại kho định kỳ: dư lượng bảo vệ thực vật hàn the formol kháng sinh. nhằm đảm bảo chất lượng hàng hoá tốt nhất đến tay Khách hàng ◦ Kiểm tra thông qua bên thứ : Sản phẩm cũng được gửi định kỳ cho Trung tâm bên thứ kiểm tra đảm bảo khách quan. Trung tâm bên thứ phải đáp ứng tiêu chuẩn 17025. ◦ Tuân Thủ Pháp Luật: Công ty cam kết tuân thủ các pháp luật về thương mại quảng cáo và bảo vệ quyền lợi người tiêu dùng cũng như các pháp luật về sở hữu trí tuệ và luật cạnh tranh. Báo Cáo Phát Triển Bền Vững 2023.
Đồng hành với Khách hàng vượt qua nỗi lo về giá 2023 là một năm kinh tế đầy khó khăn và biến động khiến người tiêu dùng suy xét kỹ càng hơn khi chi tiêu. thế quyết định đồng hành cùng người dùng phần nào vượt qua nỗi lo giá cả khi mua sắm bằng cách triển khai loạt hoạt động cho chiến dịch “Giá rẻ quá” tại chuỗi siêu thị Thế Giới Di Động Điện máy Xanh và nhiều chương trình Bình Ổn Giá tại Bách Hoá Xanh. kêu gọi nhiều nhà cung cấp đối tác ký kết các hợp tác chiến lược nhằm mang lại nhiều dịch vụ khuyến mãi hấp dẫn về tài chính tiêu dùng nhằm giúp khách hàng dễ dàng mua sắm trong thời kỳ kinh tế khó khăn. Với những hành động trên cũng góp phần lan toả đến nhiều nhà bán lẻ khác cùng cộng hưởng tạo những chương trình đồng hành giúp khách hàng an tâm mua sắm trong thời điểm khó khăn. Thúc đẩy quá trình chuyển đổi số Quốc Gia Theo công văn số 4833/ ngày //2022 Thông tin và Truyền thông Việt Nam cho biết đến tháng /2024 sẽ tắt sóng 2G trên cả nước tiến tới tắt sóng 3G những năm sau . đồng hành với việc chuyển đổi số này giúp người dân trong quá trình chuyển đổi thông qua các chương trình khuyến mãi tư vấn hỗ trợ việc chuyển sang các thiết bị an toàn chất lượng. Thông Tin Chung Quản Trị Bền Vững Thúc Đẩy Bảo Môi Trường Tăng Trưởng Kinh Bền Vững Phát Triển Con Người và Đóng Góp cho Cộng Đồng Quản Trị Doanh Nghiệp Minh Bạch Index Báo Cáo Phát Triển Bền Vững 2023.
Mục tiêu và Định hướng Giai Đoạn 2024 2030 Khuyến khích truyền thông và đảm bảo % Người Lao Động Được Tạo Hội Học Tập và Tham Gia Các Hoạt Động Môi Trường Hội Tiếp tục huấn luyện về các vấn an toàn vệ sinh lao động và duy trì các hoạt động ứng phó khẩn cấp Triển khai ứng dụng Phát Triển Bền Vững nơi nhân viên có thể học tập tìm hiểu và đóng góp cho hành trình Phát Triển Bền Vững năm 2024 Thông Tin Chung Quản Trị Bền Vững Thúc Đẩy Bảo Môi Trường Tăng Trưởng Kinh Bền Vững Phát Triển Con Người và Đóng Góp cho Cộng Đồng Quản Trị Doanh Nghiệp Minh Bạch Index Báo Cáo Phát Triển Bền Vững 2023.
Người lao động Thống kê theo tuổi Tổng 65414 %Nam % % % Dưới tuổi 39916 % % đến tuổi 22492 % % Trên tuổi 3006 % % Dưới năm 25115 % % đến dưới năm 22845 % % đến dưới năm 15376 % % đến dưới năm 1886 % % Trên năm % % Trên Đại học % % Đại học Cao đẳng 18727 % % Chưa xác định 13133 % % Thống kê theo trình 65414 % % Thống kê theo thâm niên 65414 % % Tỷ lệ Nam/ Tập Đoàn Tổng số 65414 %Nam 5910% % 4090% Cấp nhân viên 5577 5915% 4085% Cấp quản lý cấp trung 9569 5868% 4132% Quản lý cấp cao 7467% 2533% Bách hóa 21896 4567% 5433%.Topzone 26745 5690% 4310% 1631 7719% 2281% Bảo Hành Tận Tâm 8269 9717% % Kho Logistics Toàn Tín 4181 8570% 1430% Cấp quản lý Thống kê theo tuổi 9644 5880% 4120% Dưới tuổi 4047 5152% 4848% đến tuổ 5582 6401% 3599% Trên tuổi 8667% 1333% Thống kê các cấp quản lý An Khang 2692 2110% 7890% Tổng số %Nam % lượng lao động tuyển mới 2023: 2588 Thông Tin Chung Quản Trị Bền Vững Thúc Đẩy Bảo Môi Trường Tăng Trưởng Kinh Bền Vững Phát Triển Con Người và Đóng Góp cho Cộng Đồng Quản Trị Doanh Nghiệp Minh Bạch Index Báo Cáo Phát Triển Bền Vững 2023 Tổng Quan Tình Hình Nhân 2023 Tổng số nhân sự: 65414 | Nam: % : %.
Tham gia tư vấn dịch vụ và truyền thông về sức khỏe và an toàn lao động tuân thủ về điều kiện tế đối với nhân viên làm việc tại công ty. Công ty tuân thủ chế và cho nhân viên theo quy định pháp luật đồng thời đảm bảo rằng mọi nhân viên có quyền truy cập những dịch vụ tế một cách dễ dàng và thuận tiện. thể mỗi khu vực làm việc được trang bị hộp tế với đầy thuốc/ dụng cụ tế cơ bản. Công ty cũng kết hợp hỗ trợ và khuyến khích nhân viên trong việc đăng ký bảo hiểm sức khỏe bảo hiểm tai nạn toàn diện cho từng cá nhân và gia đình với các mức ưu đãi. Sức khỏe và an toàn lao động của nhân viên được công ty chú trọng thông qua các hành động cụ thể: Kết nối Workshop chia sẻ và kiểm tra sức khỏe cho nhân viên đồng thời quan tâm đến đời sống tinh thần thông qua việc xây dựng các kênh lắng nghe tư vấn về các rủi ro mối quan tâm về các vấn an toàn và sức khoẻ nghề nghiệp. Ngay khi phát hiện các trường hợp bệnh nghề nghiệp Phòng Tiền Lương và Phúc Lợi sẽ tiếp nhận và hỗ trợ theo đúng các quy định của pháp luật. Huấn luyện về sức khỏe và an toàn nghề nghiệp Toàn thể nhân viên được hướng dẫn và triển khai về an toàn lao động tạo các buổi Đào Tạo Hội Nhập với các kiến thức chung nhất. Tùy thuộc vào vị trí và bộ phận làm việc sẽ được triển khai các hướng dẫn và huấn luyện cụ thể phù hợp với vị trí làm việc: cách thức đảm bảo an toàn lao động các quy định về vệ sinh an toàn thực phẩm quy định phòng cháy chữa cháy cách thức sử dụng các phương tiện bảo hộ và đảm bảo nhân viên nắm rõ và thực hành thông qua việc kiểm tra cấp chứng nhận và thường xuyên giám sát về an toàn lao động. Báo Cáo Phát Triển Bền Vững 2023 cam kết tuân thủ đúng và đầy các quy định của Luật Lao Động Luật An Toàn Sinh đồng thời đưa ra các chương trình quy định nhằm đảo bảo một môi trường làm việc an toàn và lành mạnh cho tất cả nhân viên. thống quản lý an toàn và sức khỏe nghề nghiệp của công ty được xây dựng dựa trên các tiêu chuẩn và được theo dõi liên tục đảm bảo tuân thủ và hiệu quả của hệ thống. Nguyên tắc hệ thống an toàn và sức khỏe nghề nghiệp tuân theo các nguyên tắc chủ đạo sau đây trong việc quản lý an toàn và sức khỏe nghề nghiệp: Nhận Thức và Đào Tạo: Tất cả nhân viên được đào tạo về các quy tắc an toàn và biện pháp phòng ngừa khi nhận việc đồng thời thường xuyên nhận được thông tin cập nhật về an toàn và sức khỏe nghề nghiệp. Đánh Giá Rủi Ro và Kiểm Soát: Công ty thực hiện đánh giá rủi ro định kỳ và xác định các biện pháp kiểm soát hiệu quả giảm thiểu rủi ro đối với sức khỏe và an toàn của nhân viên thông qua các khảo sát đánh giá và các workshop thăm hỏi trực tiếp. định kỳ kiểm tra đánh giá việc tuân thủ các quy chuẩn an toàn và được kiểm tra thường xuyên và bảo dưỡng định kỳ. Các biện pháp an toàn bao gồm cả hệ thống báo cháy hệ thống thoát hiểm và các biện pháp phòng ngừa khác. Ngoài ra với hệ thống quy trình kiểm soát an toàn và sức khỏe nghề nghiệp các sự cố và tai nạn lao động được ghi nhận lại và phân tích tìm ra nguyên nhân và xuất các biện pháp cải thiện khắc phục. Xác định nguy cơ đánh giá rủi ro và điều tra sự cố Các nguy cơ sự cố được thực hiện xác định một cách thường xuyên thông qua tình hình thực hiện thực tế việc thông qua việc phối hợp chặt chẽ giữa các bộ phận và nhân viên rà soát thường xuyên và báo cáo thông qua các kênh trao đổi với người lao động nhằm đảm bảo mọi khía cạnh của hoạt động kinh doanh đều được kiểm soát và giảm thiểu tối đa nguy cơ sự cố. triển khai kênh tiếp nhận thông tin về sự cố vận hành nhằm giúp nhân viên có thể thông tin cho công ty về các phương tiện thiết bị hư hỏng và không đảm bảo an toàn. Đối với sự cố khi xảy ra thực hiện khắc phục sự cố nhanh chóng nhất có thể đồng thời thu thập dữ liệu phân tích thông tin và xác định các biện pháp ngăn chặn ngăn chặn việc tái diễn sự cố. Thông Tin Chung Quản Trị Bền Vững Thúc Đẩy Bảo Môi Trường Tăng Trưởng Kinh Bền Vững Phát Triển Con Người và Đóng Góp cho Cộng Đồng Quản Trị Doanh Nghiệp Minh Bạch Index.
tạo ra môi trường làm việc vui vẻ công bằng trong thăng tiến tôn trọng sự đa dạng về chủng tộc giới tính cũng như cơ hội phát triển cá nhân cho mọi nhân viên: Đảm bảo bình đẳng giới trong tuyển dụng đào tạo trả lương và thăng tiến Không sử dụng lao động trẻ em lao động cưỡng bức Không phân biệt đối xử giới tính tuổi sắc tộc tôn giáo Ngoài chính sách nhân sự hướng đến người lao động chế đãi ngộ cạnh tranh thì việc phát triển và nuôi dưỡng con người chính là yếu tố quan trọng vừa đảm bảo được nguồn nhân sự chất lượng vừa phát triển đội ngũ kế thừa trong giai đoạn phát triển mới theo chiến lược Công ty. Tôn trọng dân chủ minh bạch của người lao động phổ biến Nội Dung Lao Động Quy trình xử lý kỷ luật lao động trên cơ sở công khai minh bạch trung thực bình đẳng tôn trọng quyền và lợi ích hợp pháp của người lao động. Công ty chủ động thông báo trước cho người lao động khi có các thay đổi đáng kể về hoạt động kinh doanh chính sách ảnh hưởng đến người lao động. Hoạt Động Đào Tạo Nhân Viên Tất cả nhân viên mới đều được tham gia chương trình Đào Tạo Hội Nhập bao gồm các thông tin quan trọng về Tầm Nhìn Triết Kinh Doanh Giá Trị Cốt Lõi Chính Sách Phúc Lợi Chăm Sóc Khách Hàng Định Hướng Phát Triển Bền Vững.nhằm hỗ trợ định hướng công việc và giúp nhân viên hoà nhập nhanh chóng với nền văn hoá Công ty công việc mới. Việc này đảm bảo nhân viên hiểu rõ về chế lương thưởng phúc lợi lộ trình thăng tiến cũng như các quy tắc ứng xử nội quy lao động trách nhiệm của nhân viên tại Công ty. luôn chú trọng và quan tâm đến việc đào tạo và tạo cơ hội phát triển cá nhân cho mọi nhân viên. Nhân viên được hướng dẫn phổ biến về chính sách cung cấp kiến thức đào tạo nghiệp vụ đáp ứng cho công việc phát triển lộ trình nghề nghiệp thông qua các chương trình định kỳ cũng như nhu cầu của từng nhân viên. Trong năm 2023 đầu tư cho 3511 khoá học được tổ chức với 122538 lượt tham gia đào tạo với nhiều chương trình nổi bật như: Các khóa đào tạo kỹ năng nghiệp vụ lớp học qua các hoạt động dã ngoại workshop. Nền tảng học trực tuyến Learning Các hoạt động vinh danh các cá nhân tích cực lan toả Văn Hoá Học Tập Chương trình đào tạo lãnh đạo: Tân Quản Tân Quản Khu Vực Quản lý cấp trung Các chương trình bổ sung năng lực ◦ Chương trình đào tạo kỹ năng mềm định kỳ mỗi tuần ◦ Các chương trình đào tạo đáp ứng nhu cầu thực tế định phát triển của từng phòng ban. Chỉ số Đào tạo và Phát triển Việc trải qua một năm kinh tế nhiều khó khăn số lượng cửa hàng của chuỗi mở ít dẫn đến việc ảnh hưởng đến các khoá đào tạo nhân viên mới tân quản lý. Tuy nhiên số khoá học tổ chức cho toàn thể nhân viên vẫn được tăng hơn trong năm 2023 so với 2022. Thông Tin Chung Quản Trị Bền Vững Thúc Đẩy Bảo Môi Trường Tăng Trưởng Kinh Bền Vững Phát Triển Con Người và Đóng Góp cho Cộng Đồng Quản Trị Doanh Nghiệp Minh Bạch Index 2021 khóa đào tạo tổ chức 2022 2023 giờ đào tạo trung bình 2527 3280 3511 1917 Báo Cáo Phát Triển Bền Vững 2023.
Phổ Biến và Nâng Cao Nhận Thức Người Lao Động Môi Trường Hội tiếp tục duy trì và gia tăng nhiều hoạt động nhằm kêu gọi và thúc đẩy các hoạt động góp phần bảo vệ môi trường hiện thực hoá các Cam Kết Phát Triển Bền Vững của : Truyền thông Bản Tin Phát Triển Bền Vững hàng tuần: các kiến thức sự kiện liên quan Môi Trường Hội cho toàn thể nhân viên % các khóa đào tạo tại công ty đều lồng ghép về : các khoá đào tạo không chỉ tập trung vào việc nâng cao chuyên môn nghiệp vụ kỹ năng mà còn đặc biệt gắn các chương trình nâng cao nhận thức về bảo vệ môi trường và thực hiện các hoạt động liên quan đến môi trường giúp các hoàn cảnh khó khăn. chức các hoạt động tạo điều kiện cho nhân viên tham gia đóng góp vào các dự án tác động đến Môi trường và hội: tiết kiệm năng lượng thiện nguyện. Triển khai hệ thống ghi nhận sáng kiến bền vững tham gia hưởng ứng lan toả đồng hành các hoạt động sự kiện về nâng cao nhận thức của cộng đồng: góp phần bảo vệ môi trường đảm bảo sự công bằng cơ hội bình đẳng giữa nam nữ như: Giờ trái đất Ngày môi trường thế giới Ngày Phụ Việt Nam Rung Chuông Bình Đẳng Giới. Thông Tin Chung Quản Trị Bền Vững Thúc Đẩy Bảo Môi Trường Tăng Trưởng Kinh Bền Vững Phát Triển Con Người và Đóng Góp cho Cộng Đồng Quản Trị Doanh Nghiệp Minh Bạch Index Báo Cáo Phát Triển Bền Vững 2023.
Các Chương Trình và Chính Sách Chăm Lo Nâng Cao Đời Sống Của Người Lao Động Đảm bảo chế lương thưởng phúc lợi công bằng tương xứng với đóng góp của nhân viên xác định rằng con người là yếu tố cốt lõi quyết định sự thành công và phát triển bền vững của doanh nghiệp. Các chính sách của công ty luôn đảm bảo tuân thủ mức lương tối thiểu vùng và theo dõi mức lương chung của thị trường áp dụng chính sách lương cạnh tranh và phù hợp cho từng phòng ban. thống thang bảng lương cho từng cấp bộ phận và vị trí nhân sự được công ty xây dựng và tính toán theo từng thời kỳ đảm bảo tuân thủ các quy định của luật lao động và mang tính thống nhất cho toàn bộ doanh nghiệp. Ngoài lương cố định hàng tháng Người lao động tại còn được cung cấp nhiều phúc lợi phù hợp với từng tính chất công việc và tương ứng với đóng góp của nhân viên: Nhân viên khối bán hàng có các khoản thưởng theo năng suất bán hàng thưởng phục vụ thưởng theo các chương trình thi đua bán hàng. Nhân viên khối hỗ trợ được đánh giá hiệu quả công việc và tính thưởng dựa trên mức hoàn thành KPIs cam kết. Nhân viên Công ty được chia sẻ thành quả tùy theo tình hình kinh doanh thực tế và mức hoàn thành kế hoạch chung của Công ty. Phúc lợi đời sống Chăm sóc sức khỏe Chế cho lao động nữ Trợ cấp và khen thưởng Bảo hiểm xã hội Bảo hiểm tế Bảo hiểm thất nghiệp Bảo hiểm sức khỏe Hoạt động văn hóa nghệ thuật thể thao Quà tặng sinh nhật kết hôn Nghỉ việc chăm sóc con nhỏ áp dụng cho cả nữ và nam lao động gồm nghỉ thai sản và chăm sóc con ốm Chính sách tang chế Cho phép làm việc linh hoạt Phòng tập thể dục thể thao Bảo hiểm tai nạn Ưu đãi mua bảo hiểm sức khoẻ cho người thân Quà cho nhân viên nữ // Trợ cấp thai sản Quyền sở hữu cổ phiếu Xe đưa đón nhân viên Trợ cấp hưu trí Thưởng dựa trên kết quả thực hiện công việc trong năm Ứng dụng Tích Điểm Đổi Quà ghi nhận ngay và luôn các nỗ lực Được nghỉ trước khi sinh và có hưởng % lương Thỏa ước Được sắp xếp ca làm việc linh hoạt tiện chăm sóc con nhỏ Quà tặng cho con nhân viên: / Trung thu Học sinh giỏi. Thông Tin Chung Quản Trị Bền Vững Thúc Đẩy Bảo Môi Trường Tăng Trưởng Kinh Bền Vững Phát Triển Con Người và Đóng Góp cho Cộng Đồng Quản Trị Doanh Nghiệp Minh Bạch Index Báo Cáo Phát Triển Bền Vững 2023.
Các chương trình nâng cao sức khoẻ niềm vui lan toả văn hoá doanh nghiệp của nhân viên Khối Hành Chính Nhân lắng nghe thăm hỏi và tổ chức nhiều hoạt động nhằm nâng cao sức khoẻ và đời sống tinh thần của người nhân viên điển hình như: Ban hành Bản tin văn hoá hàng tháng: tin tức các thay đổi thông tin của đến toàn thể nhân viên. Kênh truyền thông nội bộ: Life At giúp nhân viên trao đổi giao lưu học hỏi và tham gia nhiều cuộc thi phong trào cũng như cập nhật thông tin từ công ty. Hoạt động ghi nhận thành tích vinh danh các nhân viên có kết quả công việc tốt. Lắng nghe nhân viên thông qua hoạt động Khảo Sát Chỉ Gắn Kết 2023 nhằm đánh giá về môi trường làm việc sự máu lửa sức khoẻ tinh thần đãi ngộ khối lượng công việc: % cho rằng mối quan hệ với đồng nghiệp và cấp trên trực tiếp hiệu quả % chưa nghĩ đến việc rời công ty % tin rằng cấp trên có sống với văn hoá công ty % nhân viên rất máu lửa khi đi làm. Ngoài ra Công Đoàn liên tục tổ chức nhiều hoạt động nhằm tạo niềm vui và quan tâm tới người lao động: Hoạt động văn hoá thể dục thể thao thi đua khen thưởng từ thiện; Đối thoại định kỳ tổ chức Hội Nghị Người Lao Động Thực thi quy chế dân chủ tại đơn vị; soát nắm bắt tình hình đời sống việc làm tiền lương; hỗ trợ thăm hỏi tặng quà cho công đoàn viên người lao động có hoàn cảnh khó khăn bị tai nạn lao động ốm đau. Người Cộng Đồng trong nhiều năm qua không ngừng đồng hành và chung tay cùng cộng đồng xây dựng một Việt Nam tốt đẹp hơn. lan tỏa những giá trị tích cực luôn có mặt trên hành trình dựng xây và phát triển cộng đồng. Những nỗ lực của được thể hiện rõ nét thông qua những dự án phát triển cộng đồng nhằm góp phần cải thiện đời sống về vật chất và tinh thần cho người dân địa phương đặc biệt là những đối tượng yếu thế. liên tục đánh giá các hiệu quả và tác động từ các chương trình nhằm cải tiến và mang lại lợi ích thiết thực cho cộng đồng. Hành trình “Tâm An Thân Khang” Hành trình “Tâm An Thân Khang” là chương trình cộng đồng do chuỗi Nhà thuốc An Khang thuộc phối hợp hội chữ thập địa phương cùng các đối tác: Boston Mega wecare pharma Livespo pharma. và nhiều đối tác khác thực hiện với mục đích khám chữa bệnh cấp thuốc miễn phí cho bà con khó khăn. Thông qua hành trình Nhà Thuốc An Khang đến được tỉnh thành tổ chức thăm khám cho địa điểm thăm khám được cho hơn 9000 người dân có hoàn cảnh khó khăn chăm sóc sức khoẻ. Qua Hành trình “Tâm An Thân Khang” với tổng ngân sách chi cho chương trình tỷ đồng Công ty mong muốn góp phần giúp những người dân không có điều kiện kinh tế kịp thời phát hiện các vấn sức khỏe ngăn chặn bệnh tiến triển và có cơ hội tiếp cận với các dịch vụ tế tốt. Trên hết chiến dịch mở ra hành trình đồng hành và chia sẻ yêu thương của An Khang lan tỏa giá trị Điểm về Chăm Sóc Sức Khoẻ của An Khang nhằm đến cho người dân Việt Nam tâm an vui trong một thân thể khỏe mạnh. Thông Tin Chung Quản Trị Bền Vững Thúc Đẩy Bảo Môi Trường Tăng Trưởng Kinh Bền Vững Phát Triển Con Người và Đóng Góp cho Cộng Đồng Quản Trị Doanh Nghiệp Minh Bạch Index Báo Cáo Phát Triển Bền Vững 2023.
Hành trình “Quỹ Cười AVAKids” AVAKids tài trợ tỷ đồng tương đương với ca phẫu thuật điều trị cho các em nhỏ dị tật môi hàm ếch với mong muốn thay đổi cuộc sống và mang lại tương lai tươi sáng hơn cho những trẻ em Việt có hoàn cảnh kém may mắn. Tính đến tháng năm 2023 Hành trình Quỹ nụ cười AVAKids hoàn thành ca tại tỉnh thành với số tiền tương đương tỷ đồng. Bách Hóa Xanh đồng hành cải thiện đời sống cho người dân tại các địa phương Trong năm 2023 Bách Hóa Xanh không ngừng chung tay vào các hoạt động thiện nguyện nhằm cải thiện đời sống của người dân tại các địa phương với tổng số tiền giúp là 978554000 cùng các quà hiện vật khác. Với số tiền trên Bách Hóa Xanh giúp cho hơn hoàn cảnh khó khăn trẻ em bại não người già có hoàn cảnh neo đơn học sinh trẻ em nghèo trẻ mồ côi và trao phần quà cũng như suất ăn cho người dân. Giải chạy vì cộng đồng là dự án chạy bộ thiện nguyện tương ứng mỗi km của người chạy được ghi nhận trên ứng dụng UpRace. có . nhân viên tham gia hoạt động này với tổng . km tương ứng số tiền quyên góp cho các tổ chức xã hội .. đồng. Với kết quả này xếp thứ trong tổng số . doanh nghiệp tham gia giải chạy tăng bậc so với năm 2022. Các Chương Trình Thiện Nguyện Khác Thiện nguyện Khai xuân // góp .. và hiện vật giúp hoàn cảnh mồ côi cha hoặc mẹ do covid tại khu phố quận . Quyên góp .. và hiện vật ủng hộ Mái Ấm Vinh Sơn // nơi chăm sóc cho hơn cụ bà neo đơn các phần tiền cùng quà tặng góp phần giúp các cụ có cuộc sống tốt đẹp hơn. Thăm và trao ..000đ và quà hiện vật cho bé mồ côi tại Mái Ấm Phúc Lâm Đồng Nai / Giúp được hơn trường hợp khó khăn và một trường hợp đặc biệt là bé gái tuổi phải đi làm nuôi cả gia đình tại Đắk Lắk Easup / với số tiền .. và hiện vật. Gây Quỹ Hồng trợ bệnh nhân ung thư vú: Nhà thuốc An Khang cùng đồng hành với Laurier MegRhythm Gây Quỹ Hồng cùng thắp sáng hy vọng cộng đồng. Thông Tin Chung Quản Trị Bền Vững Thúc Đẩy Bảo Môi Trường Tăng Trưởng Kinh Bền Vững Phát Triển Con Người và Đóng Góp cho Cộng Đồng Quản Trị Doanh Nghiệp Minh Bạch Index Báo Cáo Phát Triển Bền Vững 2023.
Báo Cáo Phát Triển Bền Vững 2023 Đảm bảo minh bạch thông tin tới nhà đầu tư và quyền lợi của cổ đông Công ty có Ban Quan Đông Đầu và Phát Triển Bền Vững chịu trách nhiệm giám sát truyền thông ra bên ngoài thông tin kịp thời tới các bên liên quan và lưu trữ các thông tin theo quy định của pháp luật. Ngoài ra cũng định kỳ thực hiện công bố thông tin về hoạt động kinh doanh công tác quản lý môi trường một cách rộng rãi đến các bên liên quan. Tuân thủ các quy định công bố thông tin đối với công ty niêm yết. Công bố thông tin song ngữ đảm bảo các cổ đông trong và ngoài nước được cung cấp thông tin đầy và kịp thời. là trong số ít các doanh nghiệp trên thị trường cung cấp báo cáo cập nhật kết quả kinh doanh hàng tháng cho cổ đông và nhà đầu tư. Thông tin của Ban Quan Đông Đầu và Phát Triển Bền Vững investor@thegioididong.com được công bố công khai nhà đầu tư có khó khăn thắc mắc được hỗ trợ kịp thời. gặp gỡ trao đổi trực tiếp với cổ đông và nhà đầu tư thông qua gặp rỡ riêng lẻ và các sự kiện hội nghị nhà đầu tư do các định chế tài chính hàng đầu trong nước và nước ngoài tổ chức. Định kỳ hàng quý Công ty tổ chức Họp nhà đầu tư với sự tham gia của Ban lãnh đạo nhằm trả lời các thắc mắc liên quan đến định hướng và chiến lược của Công ty. áp dụng các công nghệ cổ đông có thể tham dự và phát biểu kiến tại cuộc họp Đại hội đồng cổ đông tốt nhất bao gồm hướng dẫn cổ đông biểu quyết thông qua họp Đại hội đồng cổ đông trực tuyến bỏ phiếu điện tử. Chính sách thù lao: tất cả chính sách thù lao đều được trình và duyệt bởi Đại Hội Đồng Đông. Tiền lương của Thành viên chuyên trách Hội đồng Quản trị và Ban Kiểm soát được xác định theo quy định của Nghị định số /2016/ ngày //2016 của Chính Phủ. Theo Đại hội đồng cổ đông thông qua thù lao Hội đồng quản trị và Uỷ ban kiểm toán năm 2023 như sau: Tổng thù lao/thưởng cho các thành viên Hội đồng quản trị không tham gia điều hành năm 2023 dự kiến là .. đồng . Thù lao cho các thành viên Uỷ ban kiểm toán cho năm 2023 là đồng. Uỷ quyền cho Hội đồng quản trị toàn quyền thực hiện phân bố thù lao/thưởng cho Thành viên Hội đồng quản trị không tham gia điều hành nêu tại . Chi tiết thù lao chi trả trong năm 2023 được trình bày trong Báo Cáo Thường Niên trang . Thông Tin Chung Quản Trị Bền Vững Thúc Đẩy Bảo Môi Trường Tăng Trưởng Kinh Bền Vững Phát Triển Con Người và Đóng Góp cho Cộng Đồng Quản Trị Doanh Nghiệp Minh Bạch Index.
Tại các quy tắc chống xung đột lợi ích tham nhũng và hối lộ được đặt ra rõ ràng và được phổ biến đến toàn thể người lao động bằng nhiều hình thức như: triển khai trực tiếp thông qua cấp quản lý gửi email cho toàn thể nhân viên quy định trong các hành vi ứng xử về Văn Hoá Công Ty: Nhân viên mới được đào tạo Hội nhập về các nội định của Công ty trong có nội dung về chống xung đột lợi ích chống tham nhũng và nhận hối lộ quà tặng. Tất cả nhân viên khi ký Hợp đồng lao động với Công ty đều được phổ biến về nội dung chống xung đột lợi ích chống tham nhũng và nhận hối lộ và ký cam kết thực hiện theo Phụ lục Hợp đồng lao động với Công ty. Các quy tắc này cũng được phổ biến cho các đối tác nhà cung cấp của Công ty cùng hiểu và cùng thực hiện. Nhằm tiếp tục thúc đẩy nhận thức và đảm bảo tính minh bạch Integrity tại Công ty triển khai nhắc nhớ Cam Kết Chống Hối và Chống Tham Nhũng dành cho tất cả nhân viên tại . Quản lý tuân thủ cam kết tuân thủ các quy định của pháp luật và chủ động cập nhật các quy định pháp luật mới. Việc phòng chống gian lận tham nhũng và hạn chế xung đột lợi ích được thể hiện trong Chính sách chống tham nhũng hối lộ là vấn được đặt lên hàng đầu nhằm đảm bảo lợi ích hợp pháp và duy trì một môi trường kinh doanh minh bạch bình đẳng cạnh tranh lành mạnh cho đối tác nhà cung cấp khách hàng và mang lại lợi ích tốt nhất cho các bên liên quan. cung cấp cho người lao động nhiều phương thức liên lạc phản ánh khiếu nại tố cáo hoặc nhờ hỗ trợ: Đường dây nóng: 02432080999 Gửi thư tài liệu tố giác đến trụ sở Công Ty Gọi điện gửi email trực tiếp cấp trên Thông qua Công đoàn Truy cập ứng dụng App Trung tâm gỡ rối: trong năm 2023 có 6210 thắc mắc được tiếp nhận và giải đáp. Công ty định kỳ tổng hợp các vấn thắc mắc mối quan tâm của nhân viên đến các cấp lãnh đạo phòng ban nhằm có những cải tiến và hành động đáp ứng phù hợp trong tương lai. cơ cấu chuyên trách: Uỷ Ban Kiểm Toán quản lý thông tin và xử lý các vấn Gian lận – Tham nhũng. Khối Pháp Chế và Khối Hành Chính Nhân duy trì giá trị tuân thủ và Quy tắc ứng xử. Kiểm toán nội bộ thực hiện kiểm tra thường xuyên. hệ thống chính sách và quy định: Nội quy lao động các hướng dẫn Quy tắc ứng xử Văn hoá nơi làm việc Các văn bản cam kết Phòng chống gian lận tham nhũng. Các kênh hướng dẫn thủ tục tiếp nhận xử lý thông tin khiếu nại tố cáo gian lận tham nhũng. Thông Tin Chung Quản Trị Bền Vững Thúc Đẩy Bảo Môi Trường Tăng Trưởng Kinh Bền Vững Phát Triển Con Người và Đóng Góp cho Cộng Đồng Quản Trị Doanh Nghiệp Minh Bạch Index Báo Cáo Phát Triển Bền Vững 2023.
Thông Tin Chung Quản Trị Bền Vững Thúc Đẩy Bảo Môi Trường Tăng Trưởng Kinh Bền Vững Phát Triển Con Người và Đóng Góp cho Cộng Đồng Quản Trị Doanh Nghiệp Minh Bạch Index Quản lý trách nhiệm đối với nhà cung cấp không chỉ là về việc thiết lập các quy tắc mà còn là về việc xây dựng mối quan hệ đối tác bền vững tạo ra giá trị không chỉ cho doanh nghiệp mà còn cho cả cộng đồng và môi trường. Hàng năm công ty thực hiện đánh giá nhà cung cấp và thông qua các buổi trao đổi tập huấn đào tạo khảo sát đưa ra các tiêu chí phát triển bền vững hơn theo từng giai đoạn. Theo luôn coi trọng việc quản lý chuỗi cung ứng có trách nhiệm hiểu rằng chuỗi cung ứng bền vững phải luôn gắn liền với bảo vệ môi trường. Chúng tôi triển khai hệ thống quản lý nhà cung cấp nhằm giám sát cẩn thận và toàn diện ngăn chặn những tác động tiêu cực tiềm ẩn đến môi trường và xã hội trong toàn bộ chuỗi cung ứng. Ban hành cam kết phát triển bền vững với nhà cung cấp khuyến khích và đồng hành với nhà cung cấp và các đối tác xây dựng cam kết và thực hiện các chính sách phát triển doanh nghiệp bền vững. Khuyến khích thực hiện các hành động nhằm giảm hoặc không tác động bất lợi đến môi trường Tuân thủ các quy định về pháp luật Kinh doanh có trách nhiệm minh bạch trong các hoạt động kinh doanh Tiêu chí đánh giá và lựa chọn Nhà Cung Cấp đảm bảo về tính bền vững ngay từ đầu đưa ra những tiêu chí bao gồm chất lượng sản phẩm uy tín khả năng cung cấp hàng hoá giá cả trách nhiệm xã hội. kiểm tra đánh giá nhà cung cấp trong việc tuân thủ đầy các quy định pháp luật có thức trách nhiệm đảm bảo quyền lợi người lao động và lợi ích đối với môi trường cộng đồng khả năng cung cấp hàng hóa với chất lượng dịch vụ tốt. Đảm bảo phòng chống gian lận tham nhũng trong các hợp tác Các nhà cung cấp và các đối tác phải ký các cam kết với Công ty đảm bảo việc không gian lận tham nhũng khi hợp tác với . Bất cứ hành vi nào vi phạm các thoả thuận sẽ bị dừng hợp tác nhằm đảm bảo môi trường kinh doanh lành mạnh. Báo Cáo Phát Triển Bền Vững 2023.
Thông Tin Chung Quản Trị Bền Vững Thúc Đẩy Bảo Môi Trường Tăng Trưởng Kinh Bền Vững Phát Triển Con Người và Đóng Góp cho Cộng Đồng Quản Trị Doanh Nghiệp Minh Bạch Index Cùng với sự phát triển của công nghệ định hướng chuyển đổi số của Chính Phủ hiểu được tầm quan trọng của việc bảo mật thông tin tránh các rủi ro bị mất hoặc rò rỉ thông tin mật trở thành một vấn cực kỳ quan trọng đối với các doanh nghiệp. Chính vì vậy công ty chủ động ban hành nhiều chính sách bao gồm các hướng dẫn quy chế đối với việc thu thập lưu trữ và sử dụng thông tin; và thiết lập các hình thức xử lý cho việc vi phạm. Người nói không với các hành vi sau . Thu nhập: thu thập sao chụp tải xuống các thông tin của Khách hàng/Nhân sự khác . Lưu trữ: lưu trữ thông tin của Khách hàng/Nhân sự khác . Chuyển giao/mua bán: chia sẻ mua bán thông tin của Khách hàng/Nhân sự cho bên thứ ba. . Phát tán: đăng tải công khai thông tin của khách hàng/Nhân sự lên mạng xã hội. Đảm mật thông tin của Khách Hàng Với tư cách là thành viên của Hiệp Hội An Ninh Mạng Quốc Gia cam kết duy trì và bảo vệ quyền riêng tư của khách hàng theo đúng quy định pháp luật bằng biện pháp sau: Áp dụng các hệ thống quản lý kỹ thuật phòng thủ giám sát rò rỉ thông tin Firewall Anti virus . sở dữ liệu tại công ty có các chính sách về bảo mật chính sách truy xuất dữ liệu. Đào tạo nhân viên và truyền thông cách xử lý cách thức bảo mật các thông tin của khách hàng. Chính sách về bảo mật thông tin khách hàng được công bố cụ thể trên các website bán hàng của Công ty cũng có các phương án và biện pháp cụ thể khắc phục các vấn vi phạm đến quyền riêng tư và mất dữ liệu phòng ngừa và ngăn chặn tối đa thiệt hại đến quyền riêng tư nói riêng và công ty nói chung. Công ty không ngừng nâng cao nhận thức thông qua việc học hỏi từ thực tiễn đào tạo nhân viên đảm bảo mọi nhân viên trong Tập đoàn có hiểu biết sâu rộng thức về tầm quan trọng của việc bảo mật thông tin cá nhân. Đồng thời thường xuyên cập nhật các chính sách bảo mật dữ liệu phù hợp với quy định hiện hành. Báo Cáo Phát Triển Bền Vững 2023.
Thông Tin Chung Quản Trị Bền Vững Thúc Đẩy Bảo Môi Trường Tăng Trưởng Kinh Bền Vững Phát Triển Con Người và Đóng Góp cho Cộng Đồng Quản Trị Doanh Nghiệp Minh Bạch Index Báo Cáo Phát Triển Bền Vững 2023.
Thông Tin Chung Quản Trị Bền Vững Thúc Đẩy Bảo Môi Trường Tăng Trưởng Kinh Bền Vững Phát Triển Con Người và Đóng Góp cho Cộng Đồng Quản Trị Doanh Nghiệp Minh Bạch Index chủ động tích hợp triển khai nhiều sáng kiến dự án xuyên suốt và gắn kết với các hoạt động kinh doanh vận hành của doanh nghiệp nhằm hiện thực hóa các Cam kết Phát Triển Bền Vững. Đồng thời Công ty cũng không ngừng tìm hiểu lắng nghe thích ứng với sự thay đổi nhanh chóng về mong đợi của thị trường mang lại những giá trị tốt nhất cho khách hàng nhân viên cổ đông và các bên liên quan. Các hoạt động liên quan đến trách nhiệm về môi trường và xã hội của Công ty được thực hiện nghiêm túc và đánh giá kết quả định kỳ có cơ sở tiếp tục cải thiện trong tương lai. Báo Cáo Phát Triển Bền Vững 2023 Định hướng chung về Phát Triển Bền Vững 2024: Xây dựng chiến lược khuôn khổ hành động chính sách đảm bảo hoạt động kinh doanh không ảnh hưởng đến lợi ích của cộng đồng – xã hội – môi trường và ii tạo ra giá trị mới và chia sẻ giá trị với các bên liên quan. Thường xuyên theo dõi đánh giá và giám sát việc thực hiện các cam kết phát triển bền vững của Công ty. Giám sát việc công bố thông tin về các chính sách hành động các dự án triển khai và các kết quả cụ thể liên quan đến phát triển bền vững trong các bản tin định kỳ và Báo cáo Phát triển Bền vững hàng năm.
Thông Tin Chung Quản Trị Bền Vững Thúc Đẩy Bảo Môi Trường Tăng Trưởng Kinh Bền Vững Phát Triển Con Người và Đóng Góp Cộng Đồng Quản Trị Doanh Nghiệp Minh Bạch Index Báo Cáo Phát Triển Bền Vững 2023.
Chỉ Chỉ tiêu Trang chỉ tiêu Công bố thông tin theo tiêu chuẩn chung Thông tin chi tiết về chức Các Đơn vị được bao gồm trong báo cáo Phát triển bền vững báo cáo tuần suất và thông tin liên hệ Trình bày lại thông tin Các hoạt động chuỗi giá trị và các mối quan hệ kinh doanh khác Nhân viên cấu và thành phần quản trị cử và lựa chọn cơ quan quản trị cao nhất Chủ tịch cơ quan quản trị cao nhất phân chia trách nhiệm về việc quản lý các tác động Vai trò của cơ quan quản trị cao nhất trong báo cáo phát triển bền vững Xung đột lợi ích Truyền đạt các mối quan tâm chính *: Báo cáo thường niên Vai trò của cơ quan quản trị cao nhất trong việc quản trị/ giám sát hoạt động quản lý các tác động của Công ty Báo Cáo Phát Triển Bền Vững 2023 Thông Tin Chung Quản Trị Bền Vững Thúc Đẩy Bảo Môi Trường Tăng Trưởng Kinh Bền Vững Phát Triển Con Người và Đóng Góp Cộng Đồng Quản Trị Doanh Nghiệp Minh Bạch Index .
Chỉ Chỉ tiêu Trang chỉ tiêu Kiến thức chung của cơ quan quản trị cao nhất Đánh giá hiệu quả hoạt động của cơ quan quản trị cao nhất Chính sách thù lao Quy trình xác định thù lao Tuyên bố về chiến lược phát triển bền vững Cam kết chính sách Triển khai cam kết chính sách Các quy trình khắc phục tác động tiêu cực chế tư vấn và báo cáo các quan ngại Tuân thủ luật pháp và quy định Hiệp hội thành viên Phương pháp tiếp cận sự tham gia của các bên liên quan Thỏa ước lao động tập thể Lĩnh vực trọng yếu Quy trình xác định lĩnh vực trọng yếu Danh sách lĩnh vực trọng yếu Quản lý lĩnh vực trọng yếu Tác động Kinh tế Gián tiếp Đầu tư cơ sở hạ tầng và các dịch vụ được hỗ trợ Tác động kinh tế gián tiếp trọng yếu Chống tham nhũng Các hoạt động được đánh giá rủi ro liên quan đến tham nhũng Truyền thông và đào tạo về các chính sách và quy trình chống tham nhũng Các vụ việc tham nhũng xác nhận và các biện pháp xử lý Báo Cáo Phát Triển Bền Vững 2023 Thông Tin Chung Quản Trị Bền Vững Thúc Đẩy Bảo Môi Trường Tăng Trưởng Kinh Bền Vững Phát Triển Con Người và Đóng Góp Cộng Đồng Quản Trị Doanh Nghiệp Minh Bạch Index.
Chỉ Chỉ tiêu Trang chỉ tiêu Phúc lợi cung cấp cho nhân viên toàn thời gian không dành cho nhân viên tạm thời hoặc bán thời gian Báo Cáo Phát Triển Bền Vững 2023 Thông Tin Chung Quản Trị Bền Vững Thúc Đẩy Bảo Môi Trường Tăng Trưởng Kinh Bền Vững Phát Triển Con Người và Đóng Góp Cộng Đồng Quản Trị Doanh Nghiệp Minh Bạch Index Năng lượng Tiêu thụ năng lượng trong tổ chức Cường sử dụng Năng lượng Giảm tiêu hao năng lượng Giảm nhu cầu năng lượng của sản phẩm và dịch vụ Phát thải Phát thải khí nhà kính trực tiếp Phạm vi Phát thải khí nhà kính gián tiếp từ năng lượng Phạm vi Phát thải khí nhà kính gián tiếp khác Phạm vi Giảm phát thải khí nhà kính Chất thải Phát sinh chất thải và các tác động đáng kể liên quan đến chất thải Quản lý các tác động đáng kể liên quan đến chất thải Chất thải được chuyển hướng khỏi việc thải bỏ Chất thải được xử lý Đánh giá Nhà cung cấp về Môi trường Các nhà cung cấp mới được đánh giá sơ bộ bằng cách sử dụng các tiêu chí về môi trường Các tác động môi trường tiêu cực trong chuỗi cung ứng và các hành động thực hiện Việc làm lượng nhân viên thuê mới và tỷ lệ thôi việc Mối quan hệ Lao động/ Quản lý.
Chỉ Chỉ tiêu Trang chỉ tiêu Thời hạn thông báo tối thiểu về những thay đổi trong hoạt động An toàn và Sức khỏe Nghề nghiệp thống quản lý an toàn và sức khỏe nghề nghiệp Nhận dạng mối nguy đánh giá rủi ro và điều tra sự cố Dịch vụ sức khỏe nghề nghiệp tham gia của người lao động tham vấn và truyền thông về an toàn và sức khỏe nghề nghiệp Huấn luyện nhân viên về an toàn và sức khỏe nghề nghiệp Nâng cao sức khỏe người lao động Người lao động được bảo đảm bởi hệ thống quản lý an toàn và sức khỏe nghề nghiệp Giáo dục và Đào tạo giờ đào tạo trung bình mỗi năm cho mỗi nhân viên Các chương trình nâng cao kỹ năng cho nhân viên và chương trình hỗ trợ chuyển tiếp Tỷ lệ phần trăm nhân viên được đánh giá định kỳ hiệu quả công việc và phát triển nghề nghiệp đa dạng và hội Bình đẳng đa dạng của cấp quản lý và nhân viên Không phân biệt đối xử Các vụ việc phân biệt đối xử và các hành động khắc phục thực hiện do lập hội/ Quyền tham gia công đoàn và Thương lượng tập thể Lao động Trẻ em Phòng ngừa và giảm thiểu tác động đến sức khỏe và an toàn nghề nghiệp được liên kế trực tiếp bởi các mối quan hệ kinh doanh Các hoạt động và các nhà cung cấp mà quyền tự do lập hội/ quyền tham gia công đoàn và thương lượng tập thể có thể gặp rủi ro Báo Cáo Phát Triển Bền Vững 2023 Thông Tin Chung Quản Trị Bền Vững Thúc Đẩy Bảo Môi Trường Tăng Trưởng Kinh Bền Vững Phát Triển Con Người và Đóng Góp Cộng Đồng Quản Trị Doanh Nghiệp Minh Bạch Index.
Chỉ Chỉ tiêu Trang chỉ tiêu Những hoạt động có sự tham gia của cộng đồng địa phương đánh giá tác động và các chương trình phát triển Khiếu nại có căn cứ về việc vi phạm Quyền bảo mật thông tin khách hàng và mất dữ liệu khách hàng Các hoạt động và nhà cung cấp có rủi ro đáng kể về các vụ việc lao động cưỡng bức hoặc bắt buộc Thông Tin Chung Quản Trị Bền Vững Thúc Đẩy Bảo Môi Trường Tăng Trưởng Kinh Bền Vững Phát Triển Con Người và Đóng Góp Cộng Đồng Quản Trị Doanh Nghiệp Minh Bạch Index Báo Cáo Phát Triển Bền Vững 2023 Các hoạt động và nhà cung cấp có rủi ro đáng kể về các vụ việc lao động trẻ em Lao động Cưỡng bức hoặc Bắt buộc Cộng đồng Địa phương Đánh giá Nhà cung cấp về mặt hội Các nhà cung cấp mới được đánh giá sơ bộ bằng cách sử dụng các tiêu chí về mặt xã hội Các tác động xã hội tiêu cực trong chuỗi cung ứng và các hành động thực hiện Sức khỏe và An toàn của Khách hàng Đánh giá tác động về sức khỏe và an toàn của các loại sản phẩm và dịch vụ Các vụ việc không tuân thủ liên quan đến tác động sức khỏe và an toàn của các sản phẩm và dịch vụ Tiếp thị và Nhãn hiệu Các yêu cầu đối với thông tin nhãn hiệu sản phẩm và dịch vụ Các vụ việc không tuân thủ liên quan đến thông tin và nhãn hiệu của sản phẩm và dịch vụ Các vụ việc không tuân thủ liên quan đến truyền thông tiếp thị Quyền bảo mật thông tin khách hàng.
Luôn đặt là ưu tiên số trong mọi suy nghĩ và hành động của chính mình Thành thật xin lỗi và không tranh luận đúng sai là trân trọng niềm tin yêu và sự ủng hộ của Khách Hàng Luôn Chủ động – Cười – Chào – Cảm ơn và xem Khách Hàng như người thân là Trân trọng lời nói của mình bao gồm giữ cam kết làm đúng thiết kế làm đúng quy trình không làm dối không làm tắt. Sau khi bạn mà vẫn không thể giữ được cam kết của mình thì bạn phải thực hiện : Thông tin cho người liên quan biết sớm nhất nói rõ chuyện gì xảy ra trong thực tế được dẫn chứng bằng số liệu. Đứng trên lập trường Mình là gốc rễ của vấn tự đánh giá bạn làm gì và không làm gì giữ lời. Nhận trách nhiệm không đẩy trách nhiệm cho người khác. Đưa ra hành động mới và cam kết mới được đồng thuận với người liên quan khôi phục Integrity của chính bản và niềm tin của người khác. Thành thật quan tâm đến đồng đội là sẵn lòng hỗ trợ hướng dẫn động viên họ hoàn thành tốt công việc không làm thay không bao che. Nghe và nói thẳng thắn truyền sức mạnh : Đứng vào vị trí của người nói lắng nghe đầy và không thành kiến : Thẳng thắn theo hướng đóng góp xây dựng luôn ghi nhận thành quả hoặc nỗ lực dù chưa có thành quả Trung thực về tiền bạc: Không lấy Không sử dụng và Không nghĩ đến việc chiếm hữu tiền bạc hàng hoá tài sản không phải của mình. Trung thực trong các mối quan hệ với người khác: Không nói ra không thể hiện những gì mâu thuẫn với suy nghĩ bên trong của chính mình Luôn nói “” Làm thật nhanh Không ngại khó Không mua – không bán hàng không đạt chất lượng lý đến cùng nguồn gốc xuất hiện của sản phẩm không đạt chất lượng trong Không đưa vào tay Khách hàng bất kỳ sản phẩm nào mà bạn không sẵn lòng sử dụng cho chính mình do lo ngại về chất lượng Thông Tin Chung Quản Trị Bền Vững Thúc Đẩy Bảo Môi Trường Tăng Trưởng Kinh Bền Vững Phát Triển Con Người và Đóng Góp Cộng Đồng Quản Trị Doanh Nghiệp Minh Bạch Index.