Trong năm 2024, Vinamilk đã đóng góp gần 75 tỷ đồng cho các hoạt động vì cộng đồng, thể hiện trách nhiệm xã hội bền bỉ và nhất quán. Riêng mức hỗ trợ từ Vinamilk dành cho chương trình Sữa học đường của các địa phương năm 2024 lên đến 56 tỷ đồng, đồng hành cùng nhà trường, phụ huynh giúp các em học sinh được tăng cường dinh dưỡng thiết yếu trong độ tuổi học đường. Với mục tiêu “Vì mọi trẻ em đều có quyền bình đẳng tiếp cận các sản phẩm dinh dưỡng với chất lượng tốt nhất”, chương trình Quỹ sữa Vươn cao Việt Nam với hành trình 17 năm đã mang hơn 42 triệu hộp sữa đến cho nửa triệu trẻ em Việt Nam, giúp các em có cơ hội tiếp cận nguồn dinh dưỡng thiết yếu.